注文は豚骨醤油SPラーメンとネギチャ丼。着丼した瞬間から、家系らしい濃厚な香りが立ち上り期待が高まります。ラーメンは、しっかりとした豚骨のコクにキレのある醤油ダレが合わさった王道の一杯。重たすぎず、それでいて物足りなさも感じないバランス感が秀逸で、家系ラーメンの中でも完成度はかなり高い印象です。SPらしくトッピングも豪華で、チャーシューはしっとり柔らか。スープに浸した海苔で麺を包んで食べると、これぞ家系という満足感があります。そして地味に主役級だったのがネギチャ丼。ごま油の香ばしさとシャキシャキのネギ、刻みチャーシューの旨みがご飯と抜群にマッチ。ラーメンのお供としてはもちろん、単品でも十分に成立する美味しさです。途中でラーメンスープを少しかけて食べるのもおすすめ。
ランチタイムはライス付き味の濃さや固さ、油の調節可能たまには塩で。うん、普通の家系ただし岐阜にはほぼないため貴重な存在通し営業もありがたいですpaypayを使ってオトクに食べられることもありますご馳走様でした
飲み会の後にお伺いしたいのは、玉宮の一正家さん。店着は21時52分券売機でオーダーはネギチャーシューメン1,290円5分ほど待った後、カウンターにすべて込む。鉢着は22時12分美味しいんだが、今日の一杯は白髪ネギが硬過ぎて食感どころか、全体のバランスを崩していたので、、、少し確認願いたい。途中から、テーブルセットのにんにくと刻み玉ねぎを投入して完食完飲とした。ご馳走さまでした。
#平日に横浜家系ラーメンを食べよう#午後の生産性と引き換えに#快感を手に入れる#もちろん硬め濃いめ多め#ほうれん草トッピング#ほうれん草大好き#ほうれん草好きと繋がりたい#ライスは無料#一ウマ家
なかなか岐阜駅周辺には遅くまで空いているラーメン屋がなく、閉店ギリギリにこの店を見つけて入店。ノーマルの家系ラーメンを頼み、お好みで注文。いわゆる普通の家系という感じで、醤油はあまりキリッとしていない家系。チャーシューは厚めでノーマルでも十分なラーメンだった。
玉宮で飲んだ帰り道、豚骨醤油ラーメンとライスで1千円。相変わらず美味しくて、ライスもガンガン進みます。胡瓜の漬物を食べて、味をさっぱりさせながらまたライスが進みます。でもやっぱり飲んだ後はさっぱりしたラーメンの方がいいかなあ～と思ったりしています(笑)
〝遅い時間でも営業している〟というだけで、岐阜ではありがたい存在。岐阜県は全体的に飲食店の閉店が早く、夜の選択肢に困ることも多い中、こちら「一正家」さんは比較的遅い時間まで営業しているので、ふらっと立ち寄りやすい一軒。場所はJR岐阜駅から徒歩数分という好立地で、飲み会帰りなどの〆にも使いやすいです。今回は21時頃に訪問。店内はカウンターが中心で、明るすぎず暗すぎずの照明。お一人様客も多く、気軽に入りやすい雰囲気です。注文したのは、定番の家系ラーメン。スープは豚骨醤油ベースで、ややオイリーかつ塩気が強めの印象。コクというより「パンチ」を前面に出したタイプで、飲んだ後にはちょうどいい濃さかもしれませんが、人によってはやや重たく感じるかも。麺は中太のストレートで、程よくもちっとした食感。スープとの絡みは標準的。トッピングのチャーシューやほうれん草、海苔など、家系としての構成はしっかりしていますが、それぞれのクオリティは「可もなく不可もなく」といったところ。特に印象に残るわけではありませんでした。
焼肉を食べたあとしめのラーメンでお伺いしました。自販機で食券を購入しました。中華そば850円麺は中細ストレート麺です。スープはスッキリした、懐かしい醤油ラーメンの味です。具はメンマ、海苔、ほうれん草、長ネギ、チャーシューとオーソドックスな具材です。美味しく頂きました。
岐阜駅からほど近い家系ラーメン屋さん。価格も普通。麺の量は少ないですがあっさりとした味でスープも飲みやすいラーメン屋さんです。岐阜には珍しく夜、遅くまで営業しているお店になりますので是非是非利用下さい。
岐阜県岐阜市にあるラーメン店、平日の２１時頃に２名での訪問。このメニューを券売機で注文し、案内されたテーブル席で頂く。★　レモン酎ハイ★　肉汁餃子★　中華そば〜〜　直感的に感じたお店のポイント　〜〜◎　〆にも最適な中華そばが美味しい訪問時の状況や料理の内容を簡単にまとめたので、参考にして頂けたら幸いです。店舗専用の駐車場はなく、店内はカウンター席やテーブル席が並ぶゆとりある空間。このタイミングで約８割程の客入りだったが、タイミング良くテーブル席が空いてラッキー。〆ラーを頂こうとやってきたが、餃子の案内を見たら最後の１杯をとレモン酎ハイを注文してしまった。餃子の提供までやや時間がかかったが、そんな時に嬉しかったのが卓上にあるキュウリの漬物がイイ。薄皮でパリッとした肉汁溢れる美味しい餃子、このタイミングだからこそレモン酎ハイがよく合う。家系ラーメンが有名との事だったが、〆で頂くなら中華そばと思い注文。非常にアッサリと淡麗系の味わいで、熱々スープにコシある細麺が美味しい。具材はチャーシューやメンマなど標準的ではあるが、８５０円でこのクオリティは人気も納得。ごちそうさまでした。訪問時　３・３８／９８件
家系の一正家さんが作る家系の二郎系ラーメン。ベースが家系のせいか個人的にはこっちの二郎系方が好きです。ご飯に合う二郎系。期間限定なのが残念。海苔とほうれん草をトッピングしておけばよかったかな。美味しいラーメンごちそうさまでした。
岐阜駅から繁華街に向かう途中くらいにある岐阜の家系ラーメン屋さんです。家系ラーメンにはあまり詳しくないのですが、オーソドックスな感じなのだと思います。ニンニクや豆板醤や刻みタマネギ入れ放題なので味変しながら楽しめます。
岐阜に住んでいた時によく二軒目の〆で行ってたラーメン屋！久しぶりに岐阜に来たということで初めてお昼に来店しました。平日でも満席状態、やっぱり人気だなと思いつつ、塩豚骨ラーメンを注文。ガツっとくる塩っ気に、サービスのライスで優勝しました。
SPしょうゆラーメン¥1100を注文しました。味の濃さなど全て普通で頼みましたが、ご飯とか付けないなら、普通でもいいくらいでした。豚がトロトロで美味しかったです。帰りに次回使えるトッピング券をもらえました。
塩ベースで味濃いめ脂多めにしました〜もちろん麺は硬め❤️もっとギットギトのドッロドロかな〜って思ってたけど、思いのほかペロリと食べれちゃいました〜家系は何よりうずら卵！私は大好き❤結構バランスの取れたお味でした！
中華そば味玉入り確か¥950を食べました。夜遅く、時間がなかったものでせっかくの岐阜なのに横浜家系に入りました。が、あっさりと美味しかったです。麺は細めなのですがツルツルしていて、お出汁もあっさり系で夜食べるにはもたれず、よかったです。なんかここも大当たりした気分になりました。ご馳走様でした。
久しぶりの一正はやはりたまらん優勝でしたいや、これはたまらん優勝では表されられないような満足感 つまり優勝であったお味は安定のうまさ 深みのあるスープに完璧にマッチしている中太麺 そしてそのスープにぶちこむ小ライスこれはたまらん優勝ですね
飲み会の後にお伺いしたいのは、玉宮の一正家さん。店着は21時52分券売機でオーダーはネギチャーシューメン1,290円5分ほど待った後、カウンターにすべて込む。鉢着は22時12分美味しいんだが、今日の一杯は白髪ネギが硬過ぎて食感どころか、全体のバランスを崩していたので、、、少し確認願いたい。途中から、テーブルセットのにんにくと刻み玉ねぎを投入して完食完飲とした。ご馳走さまでした。
出張で岐阜に2泊、ホテルから歩ける範囲で食べログを検索。駅周りがずいぶん開発されていろいろありそうだが、ラーメン屋も多く、比較的近い当店で。岐阜まで来て家系？という感じだが、結論はなかなか美味しい。注文は豚骨醤油スペシャル¥1100、何が美味しいってシヨウガを入れた時。ご馳走様でした。
玉宮で飲んだ帰り道、豚骨醤油ラーメンとライスで1千円。相変わらず美味しくて、ライスもガンガン進みます。胡瓜の漬物を食べて、味をさっぱりさせながらまたライスが進みます。でもやっぱり飲んだ後はさっぱりしたラーメンの方がいいかなあ～と思ったりしています(笑)
開店直後の入店。一番乗りでした。ここの『油淋鶏』私好みです。
開店直後の入店。一番乗りでした。ここの『油淋鶏』私好みです。
開店直後の入店。一番乗りでした。ここの『油淋鶏』私好みです。
開店直後の入店。一番乗りでした。ここの『油淋鶏』私好みです。
開店直後の入店。一番乗りでした。ここの『油淋鶏』私好みです。
開店直後の入店。一番乗りでした。ここの『油淋鶏』私好みです。
開店直後の入店。一番乗りでした。ここの『油淋鶏』私好みです。
開店直後の入店。一番乗りでした。ここの『油淋鶏』私好みです。
開店直後の入店。一番乗りでした。ここの『油淋鶏』私好みです。
開店直後の入店。一番乗りでした。ここの『油淋鶏』私好みです。
開店直後の入店。一番乗りでした。ここの『油淋鶏』私好みです。
開店直後の入店。一番乗りでした。ここの『油淋鶏』私好みです。
開店直後の入店。一番乗りでした。ここの『油淋鶏』私好みです。
開店直後の入店。一番乗りでした。ここの『油淋鶏』私好みです。
開店直後の入店。一番乗りでした。ここの『油淋鶏』私好みです。
開店直後の入店。一番乗りでした。ここの『油淋鶏』私好みです。
開店直後の入店。一番乗りでした。ここの『油淋鶏』私好みです。
夕食が遅くなり、岐阜市には夜遅くまでやっている定食屋さんが少ないのでこちらにお邪魔しました。味噌ナス定食を注文。5分ほどで到着。台湾ラーメンの小と鳥の唐揚げがついた脂ギトギトの味噌ナス定食やって来ました。油が多い割にはタマネギとピーマンはほぼ生。台湾ラーメンも味がやけにあっさりとした辛いスープでした。1080円と書いてあったのでてっきり税込かと思えば税別。そして、メニューの上の方に小さな字で物価高騰により100円加算の文字。結局、1298円。色々と残念でした(>_<)
岐阜市長良の高富街道沿いにお店があります。ランチに伺いました。5種類の週替わりランチがあり、その中から回鍋肉にしました。税抜きで780円です。回鍋肉は、味噌が濃厚で、キャベツ、ピーマン、玉ねぎが入っています。スープは、玉子スープか中華スープかと思っていましたが、味噌汁でした。（笑）ご飯は、大・中・小と選べ、小にしました。
岐阜旅行の締めに台湾ラーメンが食べたいと思いこちらへ。家族の注文も含めて食べたものは台湾ラーメン、チャーハン、かに玉、唐揚げ、ギョーザ。台湾ラーメンは独特の香辛料が効いていて、特に麺が中太のちぢれ麺がおいしく、他の料理もしっかり味がついていて満足。大勢で行きましたがスムーズに料理も出て来て良い旅の締めになりました。ごちそうさまでした。
お昼の時間を逃し、開いてるこちらに久々に再訪。14時半前に到着。店内に先客は２組だけです。入口すぐ左側の券売機で、まずはメニューを確認。券売機が新しくなってて、見やすくなってます。前回は塩でしたので今回は醤油チャーシューメンに。自身のマストアイテム、うずらトッピングもポチっ。テーブル席に座り、麺硬めの後は普通で注文。待つこと８分程で到着。あれ？チャーシューデカい。なんか、いつもの倍近くありそーな大きさっす。でも、なんだか脂が多い様な印象。相変わらず、キレイな盛り付けでテンション上がる。まずはスープを一口。安定の濃厚な味わいです。硬めで頼んだ、太めの短い麺との相性も良い。チャーシューは、やっぱり硬くて薄い下味。いつもより大きいから、丸まらないし食べづらい。全体的に好みな味ですが、チャーシューだけは微妙。ここが改善されたら、ヘビロテしたくなるかもっす。ご馳走様でした。
玉宮町にある一正家は何度か行った事がありますが、いかんせん酔っ払った状態で食べるのであまり記憶に無く…。正気な時にちゃんと食べてみたいな、と思っていたところで岐阜市PayPay20%還元が始まったので行ってきました。私は東海地区の家系なら萬来亭が一番好きで、次が稲葉家。こちらのお店はスープがクリーミーで萬来亭寄りかなと感じました。塩分も控えめで美味しい！かなり好きな家系です。醤油ラーメン870円の大盛150円にライス150円つけて1,170円でした。ライス2杯目60円に惹かれましたが、食い過ぎになるので自制。
岐阜県岐阜市柳津町にある横浜家系ラーメンを提供しているお店■このお店の概要（GeminiAI文書から抜粋）​■岐阜駅前店、柳津店がある​■一正家の家系ラーメンの特徴​スープ: 妥協を許さない濃厚で味がしっかりした豚骨醤油スープです​麺: 噛み応えのある特製中太麺が濃厚なスープによく絡みます​トッピング: 家系ラーメンの定番である海苔、ほうれん草、チャーシューに加えて、うずら卵が乗っているのが特徴的です​◆今日も岐阜市柳津町で田んぼの中に仮設搬入路を作っていた今年一の大寒波でめっちゃ風が寒いwこれはラーメンでも食べて体を温めようと思いこのお店に行ってみる事にした◆水曜日12:05頃、駐車場に到着■駐車場お店の敷地奥（南側）にあるあまり混雑はしていないお店に入店するカウンター席とテーブル席がある入ってすぐ、左側にタッチパネルの券売機があるので券売機を拝見するメニューに中華そばもあるけれど折角、横浜家系ラーメン店に来ているので●豚骨ラーメン　870円（麺の硬さ:硬め、スープの濃さ:普通、脂の量:普通）■麺の硬さ、スープの濃さ、脂の量は好みで指定出来るチャーシュー丼（ネギチャ丼）でも頼もうかと思ったけれどライスがランチタイム無料だしもしも初めてのラーメン店のチャーシューが臭かったらかなりのダメージになるので、様子見の為●ライス　ランチタイム（11:00〜17:00）一杯無料❗️合計　870円　のボタンをポチッてみた■支払い方法は現金の他、QRコードでの決済も券売機にリーダーがあるので出来る▶豚骨ラーメン　の内容※このおっさんはスッキリ目な味わいが好みなので家系ラーメンのレビューはキツメの表現となりますwちなみに岐阜市の家系ラーメンの稲葉屋さんは味は濃いめだと思うけれど、美味しいとは思えてる-麺は家系にありがちな、太麺でワシワシ感のある食感スープは、長時間、豚骨を煮込んでいるであろう割と濃厚な豚骨スープで脂もシッカリと浮いていた醤油味を選択したのだけど豚骨が濃厚なので醤油なのか？塩なのか？ハッキリと、良く分からない味わい？（笑）だけど塩分感はシッカリとあるその大量の脂にはクリーミーとも言える円やかさがあるのだけど僕的には、そのタップリな脂の味わいに好みでないクドさを感じてしまってそのままの味わいでは飲みたくないと思ってしまったその原因が、豚骨の煮出し過ぎなのか？豚骨の質なのか？このおっさんの舌がオカシイのか？（確かに超神経質ではあるけど 笑）は良く分からない？刻み玉ねぎは置かれて無かったニンニクとコチジャン、刻み生姜は置かれていたなので卓上のニンニクでこの味わいをマスキングしようと考えシッカリ目に一掬いして、スープに混ぜてみたら、、、腐敗防止の為か、サッパリさせる為なのか？ニンニクのすり下ろしには酢がシッカリ目に入っていて脂のクドさは酢のお陰で消えてラーメンは食べやすくはなったけれどガッツリとニンニクを入れ過ぎてw今度は酸っぱいニンニク味の豚骨スープになってしまった（笑）この酸っぱさは意図していなかったなんでニンニクと酢を分けてないのだろうか？思った様な味わいに変化させられない⤵️この後、コチジャンも入れてみたけれどあまり美味しくなくて結局、スープは残す事になった具材は海苔3枚、チャーシュー1枚、ほうれん草、鶉の卵となりチャーシューは一度、湯で茹でてあるのか？表面は強くはないけれど、奥の方に軽くハッキリとはしないけれど、変質感を感じる◯ライス軽く硬めな炊き具合だった■入店時の服装はドカチン服対応は若い女性店員さんにこやかで親切な対応だった気分の良い食事の時間は、過ごせてありがたい（2025/12/03ー
平日14時過ぎに入店。1組お客さんがいらっしゃいました。メニューを探しても白ごはんがないので、スタッフに聞くと一杯無料とのこと。豚骨醤油SPラーメンを選択しました。接客もとても丁寧で、店内の雰囲気が明るくて居心地が良かったです。笑顔が素敵なスタッフさんがいて、ラーメンだけでなく気持ちのいい時間を過ごせました。好きな麺の太さ、味の濃さでした。豆板醤で味変しながら最後までおいしくいただきました。
まず、食べたことない人は食べてください！損してます！！僕が今まで食べた家系の中でダントツトップです！学生時代から通っていて、岐阜県民は食ったことない人はいないのではないかぐらい美味いです！僕のおすすめは、豚骨醤油の硬め濃いめ普通です！あと、ほうれん草トッピングします！行ったことない人はぜひ！
こちらのお店は家系ラーメンの醍醐味の一つでもあるライスがランチタイムは無料、または150円で食べ放題と素晴らしい営業をされております。他にも通し営業もあって少し時間がずれた方にもラーメンが食べられるのはいいですね。ラーメン自体は万人受けしやすく癖のないスープ、程よく塩味が感じられますね。卵が半熟具合いが素晴らしくこれもまた、ご飯に合う！他卓上でカスタマイズして自分好みのラーメンに仕上げて美味しくいただきました！
豚骨塩のすべてノーマルのをいただきました。おいしかったです。生タマネギが無料のトッピングであり、入れたらさっぱりしておいしかったです。店員さんの対応も良くて、良いラーメン屋さんでした。10杯完まくすると1杯無料らしいです。
○豚骨醤油ラーメン×うずらマシマシ横浜家系豚骨です！こちらにうずらがあったのを見落としていた！ということで訪問！家系でうずらがあるお店は好きだな！ランチ時間はご飯一杯サービスとのことなので、うずらと海苔でご飯もいただきました！おいしかったです！
ランチタイム過去(2024年)来店です濃厚豚骨･横浜家系ラーメン『一正家』さんへ13時半過ぎ…若者で賑わう店内は満席店員さんは見る限り全て女性✨私の見間違いだったのかどうなのか…入口左手に券売購入してしばし待つことに…注文したのは…✮ 豚骨しょうゆSPラーメン ¥1,050-(現在は¥1,100-)意外にすぐカウンター席が空いた✨麺、スープの濃さ、油は全て普通(なので冒険せず…笑)ランチタイムだったのでライス無料をつけちゃいました✨･テーブルに届いたラーメンはメニュー写真よりボリュームがある‼️味玉は別皿で届いたのですぐにイン‼️笑スープは濃厚なのにあっさりいただける縮れ中太麺は豚骨しょうゆスープが よく絡む✨味玉とうずら味玉がダブルでいけちゃうこの贅沢さ⁽⁽٩(๑˃ᗨ˂)۶⁾⁾ｻｲｺｰｶﾖ
ネギチャーシュー麺　1240円麺大盛り　100円ライス食べ放題　100円計1440円セントラルキッチンの家系なので、店で炊いている本物家系とは違い味の深さが足りませんが、セントラルキッチンの中では美味しい方だと思いました。
⁡⁡⁡⁡⁡⁡柳津にあるお店…｢一正家 柳津店｣に相方さんと行ってきました‼⁡通りすがりに…ふらっと行ってみようかって話になり来店♬⁡⁡⁡⁡・‥…━━━☞・‥…━━━☞今回は…○ねぎらーめん○チャコマヨ丼を注文しました…☆・‥…━━━☞・‥…━━━☞⁡⁡⁡○ねぎらーめん→めっちゃネキがのっててびっくり！！麺の硬さとか背脂の量とか自分好みにできるのもいいかな♪なので今回は硬めの多めにしたけど、ちょうど良かった☆⁡⁡○チャコマヨ丼→チャーシューの上にマヨネーズと煮卵が、のってるどんぶり♪美味しかったけど、私的には少し味が濃かった気がした↓↓↓⁡⁡⁡⁡またお邪魔しますねぇ☺ご馳走様でしたー◇◇◇◇⁡⁡⁡⁡⁡⁡⁡⁡｡oＯo｡.:♥:.｡oＯo｡.:♥:.｡oＯo｡.:♥一正家 柳津店月･水～日→11:00-23:00定休日→火曜日支払い方法→現金のみ駐車場→有り(店舗の横)予約→不可岐阜県岐阜市柳津町蓮池2-6058-216-6700｡oＯo｡.:♥:.｡oＯo｡.:♥:.｡oＯo｡.:♥
一正家　柳津店ラーメン岐阜　in　岐阜市岐阜市最南部の旧柳津町にある家系ラーメンのお店です。※訪問日　2024.02.23※前回お邪魔したのが約1年前。あまり家系のラーメンを食べない私ですが、スープの濃さまでカスタマイズ可能なお店なので再訪しました。久しぶりの訪問では、前回は豚骨醤油であったことから今回は、豚骨塩味玉ラーメン　900円をチョイス。ラーメンの内容は、スープ：塩豚骨麺：縮れ平打ち太麺具：チャーシュー×・味玉・海苔・ほうれん草・うずら卵・刻みネギとなります。スープは、豚骨に塩ダレを合わせて有りますが、とかく味が濃い家系のスープにあって、薄味を選択したところ、家系ファンには物足らないかもしれませんが、私にはジャストでした。麺は、ワシワシの平打ち太麺で、硬めでお願いしたところ、かなりの歯ごたえです。面白い歯ごたえで、これはまたこれで美味しいですね。具は、見た目は色白のチャーシューですが、しっかりと味がついており、バラ肉のため脂身が美味しいですね。デフォでは、うずらの卵が1つ入っていますが、今回は味玉をトッピングしました。この味玉ですが、君の具合が私好みで、味付けも良かったです。その他ほうれん草はたっぷり入り、デフォでは大判の板海苔が3枚入っていました。この家系ラーメンであれば私も好みと言えます。中華そばもあるので今度は食べてみますね。ご馳走さまでした。
お昼に家系ラーメンが食べたくなり一正家に行きました。いつもと一緒の、硬め、濃いめ、多めで注文しました。ライスがお昼は無料なので、ライスをつけていただきました。いつも通り美味しかったです。年始に行ったので、一正家のボールペンももらいました。
豚骨 醤油ラーメン ¥780 + 大盛 ¥100 = ¥880-麺は、普通。味と油は多めで注文。卓上に、胡麻、生姜、おろしニンニク、豆板醤などが置いてあります。途中で味変しながら完食です。麺は太くて短め、家系はみんな同じような麺です。ランチタイムは、ご飯が付いてきます。12:30過ぎに入店。ほぼ満席。若いお姉さん３人で切盛りしてました。中々美味しいお店なのに評価が低いのは、何故だろ？
駐車場:店舗駐車場利用。外観:分かりやすい家系店舗。店内:経年感あるが快適。店員:女性店員皆元気で愛想良い。料理:ランチ利用。全国区になった数ある家系店の中でも美味しく満足。硬め濃いめ多め味変気遣い嬉しい。
何年か前に玉宮のお店でラーメンを頂いた時のイメージがあまり良くなかったので、柳津店付近は通り掛かる事が多かったけど、なかなか足が向かなかったんですよね。今回はランチ難民になりかけ駆け込んだ次第です。醤油とんこつを注文。ノーマルでも良かったけど、せっかくなのでスペシャルにしました。麺の茹で加減や水切り具合、スープの温度など申し分無しです。盛り付けも丁寧で食欲がそそります。玉宮で食べた時、なんだかあまり旨味が無く希薄なラーメンだった記憶があるのですが、柳津ではその面影は微塵も感じる事は有りませんでした。豚骨をしっかり煮出したスープは、旨味を搾り出してる感がちゃんと感じられて美味しいです。SPとノーマルの差額は¥220程度ですが、トッピングの充実度からすればかなりお得な印象◎ランチタイムだと無料が嬉しい茶碗にてんこ盛りの白米も、チャーシューだったり、ほうれん草とご飯を海苔で巻いて食べたり、存分に楽しむ事ができました。店員さんのハキハキした接客も清々しいし、小さい子供ウェルカムな感じも好印象でした。どうもごちそうさまでした。、
初訪問です。以前から前を通って知ってはいたこちらのお店。なかなか機会がなく立ち寄れませんでしたが、今日はタイミングが合ったため訪問しました。女性３人で切り盛りしてましたが、最近女性ばかりのお店多く感じるのは私だけでしょうか…ここらやはりデフォルトのラーメンを注文しようと思いつつ…寒かったので期間限定のみそラーメンが気になってしまいオーダーしてしまいました´д` ;みそラーメンは麺の硬さのみ選べるので、硬めでオーダー。家系ラーメンのスープがみそになった感じの具材ですね。思ったより少しピリ辛でした。麺はしっかり太麺です。ランチタイムはライス無料とのことで頼みましたが、少し硬くてパサパサしてました´д` ;テーブルに色々調味料などがあり、きざみショウガが美味しかったです。ご馳走様でした。
岐阜県岐阜市にて昼食訪問です。今年の家系一杯目は此方に突撃です。明るくてどこか軽さも感じる接客。正直、好きな接客wwオーソドックスな豚骨しょうゆ730円をオーダーです。冷蔵庫にある刻みタマネギを食券を渡す時にお願いしました。ライト系な家系ですがデフォでのトッピング量にコスパが高いのが伺えます！ランチタイムはライスサービスも魅力！スープは塩味を抑えた醤油ダレが豚の旨味を引き出している印象で美味しい！麺は短め中太麺、固茹での麺は風味が良くスープとの相性抜群で美味しい！途中各種調味料で味変、ニンニクパンチはマストですね！美味しい！タマネギも食感変化でいいアクセントでした。各種トッピングも美味しいく大満足！良いお店に突撃しました、とっても美味しかった！
店員さんも元気でとても良い感じのお店だったと思います。平日のお昼時間だったからお客さんが少なくびっくりしました。もっと賑わっても良い感じでした。ラーメンの味は人それぞれ好みが違うと思いますが、自分は美味しかったと思います。刻み生姜もっと早めに入れて食べれば良かったなぁ…
また誘惑に負けて来てしまった。運動した後に食べたくなりますな。せっかく運動したのにチャラ…というよりマイナスですな。ダイエットしていると、無性に家系が食べたくなりますな。きっと制限している成分が全部入っているのだろうなあ。体が脂質と炭水化物と塩分を欲しているのでしょうな。
また誘惑に負けて来てしまった。運動した後に食べたくなりますな。せっかく運動したのにチャラ…というよりマイナスですな。ダイエットしていると、無性に家系が食べたくなりますな。きっと制限している成分が全部入っているのだろうなあ。体が脂質と炭水化物と塩分を欲しているのでしょうな。
久しぶりの一風堂さん13時のお昼時にギリ一席カウンター空いててスムーズに食べれました。タブレットで注文スタイル麺は絶対バリカタ！そして白ごはん（いつもは替玉だけど、今日は無性に白いお米が食べたくて）やっぱ無難に美味しかったです♪隣の老夫婦さんはタブレットの使い方がいまいち分からないようで、でも店員さんがとっても優しく丁寧に使い方教えられてて何だかほっこりしました☺️
一風堂に久しぶり(約10年振り)に訪問。改めて頂くと世界で人気も納得の豚骨ラーメン！サービスで注文可能なニンニクも4かけらぶち込んで、そのスープも飲み干し(明日がヤバい汗)、堪能させて頂きました！また酔っ払った後に立ち寄らせて頂きます！ご馳走様でした！！！
遅めの15時くらいにランチで訪問しました。一風堂を食べたのは5年ぶりくらい前かなと。チェーン店とはいえ、スープのクオリティーめちゃくちゃ高くてびっくりしました。しかし、最近ラーメン高くなりましたね。1,200円くらいでした。ニンニクの臭いが強いので仕事がある日はあまり良くないかな、飲み後の締めはには持ってこい。
『一風堂 アスティ岐阜店』さんでラーメン岐阜駅のアスティ岐阜店の中にある一風堂さんここはおひとり様ラーメンでも入りやすいから好きなのこの前からここに寄りたくて…なかなかタイミング合わず…今回はバスの時間まで30分なんとか食べれるかもと並んだ(2組待ち)時間微妙かもって思ったけど着席してからはすぐ出てきてくれたので間に合ったここではいつも定番のとんこつの白をオーダーするんだけどからか麺っていう麻辣のも出ててこれにするって思ったのにタブレットとってオーダーしたのはーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー◆赤丸新味　891円（税込980円）厚切りバラチャーシュー1枚、ねぎ、きくらげ、香油、辛味噌麺は固めをオーダーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー大きなチャーシューも柔らかいから食べやすくて美味しかったし麺はストレート麺だから、程よくスープが絡むニンニク入りで疲れた体にちょうどいい麺を食べ終わった後に飲んだらうまっこのスープかなり好きかも珍しく全部飲み干す勢いだったけどタイムアウト美味しかったーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー一風堂 アスティ岐阜店@ippudo_jp住所：岐阜県岐阜市橋本町1-10-1 アスティ岐阜1Fアクセス：JR岐阜駅直結（アスティ岐阜内）営業時間：11:00〜22:00（L.O.21:30）定休日：無休ーーーーーーーーーーーーーー来訪日　2025/10
タッチパネルから辛もやし、高菜が頼めました小皿で提供これは嬉しいですラーメン屋だが提供には時間がかかります10分以上待って着丼オーソドックスな博多ラーメンアプリダウンロードするとクーポンが貰えます
お昼に伺いました！！！餃子とライスのついたセットを注文しました！！！ランチはセットがお得でうれしい！！！ラーメンはいつもの豚骨醤油！！！とてもおいしかったです！！！またいきたいとおもいます！！」
2025.9.20夜　とんこつ醤油…950円2025年ラーメン342杯目実は何気に同店を含む25店舗でしか提供してない限定メニュー。見た目は背脂が目立つが、口にすると醤油の複雑な味わいが楽しい構成。それを更に引き立てるのは、たっぷりと入った薬味たち。何なら味玉やチャーシュー以上に、本品への貢献度は高い。HASHのラーメンアカデミアhttps://www.youtube.com/@HASHs_ramenacademia/HASH-ROYAL instagramhttps://www.instagram.com/hashroyal/HASH-ROYAL Xhttps://twitter.com/hashroyal
お昼ご飯を食べに1人で行きました。カウンターに案内されましたがイスが濡れていたので指摘すると、すぐに拭いてくれました。1番安いラーメンを注文しました。無料でニンニクをトッピングできるのが、ありがたかったです。
土曜日の夜、飲み会の〆にラーメンを食べたくなりました。近頃、醤油や塩以外も食べたくなる時があり、今回は優しい豚骨ラーメンが食べたくなりました。と言う事で、白丸玉子、麺硬め@990円。味玉付きで1,000円を切るとお得感ありますね。つるシコストレート細麺と優しい豚骨スープ。シコシコキクラゲも大きなチャーシューもグッドで美味しかったです。一風堂はここ数年行って無かったけど、もっと行かねばと反省しました。
太つけ麺(税込み1090円)、ニンニクと辛もやしはサービス品。この「太つけ麺」を一風堂で食べるために悩んでいた。岐阜へ行くか？名古屋へ行くか？悩んだ果てに生活圏を基準にして「岐阜」を選んだ。岐阜とはいえ、JR岐阜駅改札口すぐにある「アスティ岐阜」にある一風堂である。木曽川を渡って岐阜市街地にクルマへ行くのも問題がある。JR木曽川駅まで行って近くのコインパーキングに入庫、そこからJR岐阜駅へ向かう。普通列車しか止まらないにしても1駅利用だからリスクも少ない。アスティ岐阜はいつも賑やかである。一風堂もまた客入りはいい。夏季限定の「太つけ麺」をタブレット端末で注文する。サービス品もオーダーできるので「ニンニク」と「辛もやし」も追加する。ともに無料である。一風堂の傑作なだけに、やっぱり旨い。時間はかかったが、それは織り込み済みだ。ワタシにとっては特別仕様でなくてもこのスタンダードで十分だ。スープ割りのサービスはないようだ。一風堂の来店ポイントはレシートに印刷されるQRコードをスマホに読み込ませる。トウカイステーションポイントはアプリを開いてレジで読み込ませる。「やっぱり行って良かった」納得してごちそうさまでした。
太つけ麺(税込み1090円)、ニンニクと辛もやしはサービス品。この「太つけ麺」を一風堂で食べるために悩んでいた。岐阜へ行くか？名古屋へ行くか？悩んだ果てに生活圏を基準にして「岐阜」を選んだ。岐阜とはいえ、JR岐阜駅改札口すぐにある「アスティ岐阜」にある一風堂である。木曽川を渡って岐阜市街地にクルマへ行くのも問題がある。JR木曽川駅まで行って近くのコインパーキングに入庫、そこからJR岐阜駅へ向かう。普通列車しか止まらないにしても1駅利用だからリスクも少ない。アスティ岐阜はいつも賑やかである。一風堂もまた客入りはいい。夏季限定の「太つけ麺」をタブレット端末で注文する。サービス品もオーダーできるので「ニンニク」と「辛もやし」も追加する。ともに無料である。一風堂の傑作なだけに、やっぱり旨い。時間はかかったが、それは織り込み済みだ。ワタシにとっては特別仕様でなくてもこのスタンダードで十分だ。スープ割りのサービスはないようだ。一風堂の来店ポイントはレシートに印刷されるQRコードをスマホに読み込ませる。トウカイステーションポイントはアプリを開いてレジで読み込ませる。「やっぱり行って良かった」納得してごちそうさまでした。
夜遅い時間に岐阜駅に帰ってきて、何か夕食を食べようと思い、ラーメン屋があったので来店した。8年ぐらい前に一度来店したことがあるが、とても久しぶりの来店。男の店員さんが女の店員さんを口説いてるのを見てしまいキショかった。味は美味しかった。
シゴトで岐阜来訪にてあまりご当地回るほどの時間もなかった為、駅ビルアスティさんのコチラへ白丸元味850に餃子セット＋210をチョイス安定の臭み無いけどコク深い豚骨スープにミニ餃子がベストマッチ✨女性が多かったのも印象的でした清潔感がある店内✨ごちそうさまでした
お昼に伺いました！！！餃子とライスのついたセットを注文しました！！！ランチはセットがお得でうれしい！！！ラーメンはいつもの豚骨醤油！！！とてもおいしかったです！！！またいきたいとおもいます！！」
お昼に伺いました！！！餃子とライスのついたセットを注文しました！！！ランチはセットがお得でうれしい！！！ラーメンはいつもの豚骨醤油！！！とてもおいしかったです！！！またいきたいとおもいます！！」
土曜日12時過ぎに二人で入店ひと組まち５分待たずに着席赤丸新味野菜ラーメンをオーダータブレットでオーダーするスタイルサービスを見ると、無料で提供してくれる高菜、紅生姜、辛味もやしなどが確認できる
タッチパネルから辛もやし、高菜が頼めました小皿で提供これは嬉しいですラーメン屋だが提供には時間がかかります10分以上待って着丼オーソドックスな博多ラーメンアプリダウンロードするとクーポンが貰えます
岐阜県小坂の温泉に家族旅行をした帰りは在来線でのんびりと帰る。・療養泉基準値超えの二酸化炭素含有量。“本当の”炭酸泉 奥田屋(岐阜県下呂市)下呂を越えて飛騨小坂へ行く理由。泉岳館,ニコニコ荘,飲泉場,富士神社,薬師堂,雪景色。子供が小さかった頃、“乗り鉄”につきあってあちこち出かけていた頃を思い出しながら。下呂から名古屋までは特急利用ならば直通。今回は普通電車の乗り鉄“風”なので、2回ほど乗継しなければならない。岐阜駅で東海道線に乗換するついでに改札口を出て岐阜アスティで夕食を摂ることに。「赤い鳥」は鶏肉専門店の「とりしげ」の店。ナゴヤドーム(バンテリンドーム)にも出店しているので当方にとってもお馴染み。「奥美濃古地鶏肉入りの鶏つけきしめん」が気になる。どうしょうかと迷っていたら、子供が一風堂が良いというし、妻も「下呂で鶏肉(けいちゃん)食べたしね」ということで、一風堂へ。久々の一風堂です。何年ぶりだろうか。(先日にアップした一風堂安城店実食記事は当店の後に行ってます)・一風堂安城店(愛知県安城市)オープン5日目実食記。多店舗展開には全店での味の安定化のためセントラルキッチン(集中製造工場)が必須。そして、提供商品のブラッシュアップも運営改善同様に絶対に必要。チェーン店は進化を止めたら衰退どころか、消滅することになる。いくら良い商品を開発しても、それを効率的に標準化(誰でも同じ出来栄え)された工程管理で、さらに平準化(デコボコ無し)して提供できなければ安定的な収入を確保し続けることはできない。商品力と運営力の両輪を揃って稼働させることがチェーン拡大にとって肝要。苦労されて作ったスープです。「な～んだ店内自家製炊きじゃないのか」「見た目重要視なんじゃないの～」「原価率抑えて利益率確保」とかは思っていても言えない( ^)o(^ )。メニューを見ると、「赤丸」「白丸」「からか麺」「とんこつ醤油」。これにトッピングがいろいろと用意されていて少々迷う。いつもなら考えるのが面倒なので「全部乗せ」を選択するところだが、今回はお昼がボリューム料理だったこともあり、夕食は軽くということですべてレギュラーを選択。注文したのは3品いつものように家族でシェアしながらそれそぞれの味をいただく。「口あたりがなめらかで、豚骨の旨味や香りが高くまろやかで臭みがない」ということ。当方、豚骨ラーメンの嗜好としては「獣臭を少しだけ感じる」久留米タイプ。よって、一風堂の白丸は「豚骨ラーメンを食べました感」が乏しいのが残念なところ。そうは言っても、女性客や海外客を取り込むには「さわやかな内装と臭みのない豚骨スープ」の組み合わせが必要と判断したのだから詮方ない。★豚骨しょうゆ　950円いろいろと元スープに調味を加えてブラッシュアップした「豚骨しょうゆ」。荒々しさはなく、口当たりもソフト。それでも醤油タレと背脂チャッチャッが加わることでコクは増す。★白丸元味　850円レギュラースープ。ちょっと薄目？。スープ解凍からちょっと時間経過している印象だが、蒸散と発酵で味編しているわけではない。このメニューを選択した息子に言わせると「食べやすい」。なるほど。食の感想は人それぞれだが、ラーメンをして「食べやすい」という感想を初めて聞いた。濃いドロ系スープが苦手な息子らしい感想。★味噌赤丸　1,050円豚骨醤油に香油、そして辛味噌。私の苦手な味だが、妻に言わせると「普段、(外食で)ラーメンは食べないので美味しさの基準が良くわからないけど、私としては美味しく食べられた」という感想です。私もスープと麺を少し分けてもらったが、感想は控える。当方の嗜好するラーメンは「原材料から時間をかけて抽出した旨味成分やタレを組み合わせ、永年の経験則と培われた技術で絶妙に調味された味」で、「一口、二口と食べ進めるうちに、口中にうまみ成分が蓄積され、一杯を完食した頃に“旨いッ”」と思えるラーメン。一風堂のラーメンは面倒な蘊蓄抜きに「食べやすく」「一口目から旨味を感じる」といったことを重要視されているのかなあと勝手に推測。・一風堂 アスティ岐阜店企業HP岐阜県 岐阜市 橋本町1-10-1アスティ岐阜2F℡058-215-0279営業時間: 11:00-22:00店舗HP◇一風堂について過去記事より抜粋転記。・1985年福岡市にて博多 一風堂創業・2000年日清食品と共同開発のコラボカップ麺発売・2008年海外進出（ニューヨーク）・2012年フードコート出店ブランドIPPUDO RAMEN EXPRESS店舗数(2025年1月調査)・15か国274店(2023年12月時点)・日本国内138店売上高　318億円（2024年3月期）国内店舗数は138店で、魁力屋や町田商店と同程度。餃子の王将の王将フードサービス730店926億円(FC店込だと1010億円)やリンガーハットの568店461億円と比較すると、圧倒的に少ないものの、一風堂を主力ブランドとして展開する力の源ホールディングスは318億円で、早くから海外進出をしてきたこともあり、国内店舗とほぼ同数の海外出店数となっている。私が知ったのは横浜の新横浜ラーメン博物館(1994年開業)で、さらに認知度が増したのはカップ麺を日清食品とコラボしてセブンイレブンで発売した2000年以来。すっかり定着してセブン&iでも上位PBブランドである「セブンプレミアムゴールド」として販売されている。これはセブンイレブンが得意とする「チームマーチャンダイジング」の成果。製造メーカーや流通ベンダーとチームを組んで商品開発をするのが“チームMD”で、その最初の方の取り組みに位置する。「すみれ」の村中氏が新横浜で懇意になった一風堂に声をかけ、2店のコラボ商品を発売したことは、いずれの店主の先見の明に感嘆。一風堂にはそういったラッキーな面もあるが、やはり、先駆けての海外進出の判断は素晴らしいと思う。セントラルキッチンでのスープ作り当社が自称し、さらに世間で言われるところの一風堂の特徴としては「口あたりがなめらかで、豚骨の旨味や香りが高くまろやかで臭みがない」ということ。当方、豚骨ラーメンの嗜好としては「獣臭を少しだけ感じる」久留米タイプ。よって、一風堂の白丸は「豚骨ラーメンを食べました感」が乏しいのが残念なところ。そうは言っても、女性客や海外客を取り込むには「さわやかな内装と臭みのない豚骨スープ」の組み合わせが必要と判断したのだから詮方ない。多店舗展開には全店での味の安定化のためセントラルキッチン(集中製造工場)が必須。そして、提供商品のブラッシュアップも運営改善同様に絶対に必要。チェーン店は進化を止めたら衰退どころか、消滅することになる。いくら良い商品を開発しても、それを効率的に標準化(誰でも同じ出来栄え)された工程管理で、さらに平準化(デコボコ無し)して提供できなければ安定的な収入を確保し続けることはできない。商品力と運営力の両輪を揃って稼働させることがチェーン拡大にとって肝要。そうは言っても、やはり基本のスープを自店炊き上げに劣らないレベルに引き上げる努力は重要。まずは、当社のセントラルキッチンでのスープ作りのおさらいから。1. 特別仕様(一風堂仕様)の豚のゲンコツ(膝関節)と頭骨の2種を煮立てることから始める2. 灰汁を丁寧にとる3. 最初のスープを廃棄し、骨だけ残った釜に再度、お湯を投入し煮込む。そして混ぜて豚骨スープを乳化させる。これにより、雑味がとれた香りと甘味の「1番スープ」を製造することができる。4.「1番スープ」をとった後の柔らかくなった豚骨を骨粉が出すぎない程度に砕いて、もう一度お湯を投入し煮込む。これが髄由来の旨味とコクと濃厚さの「2番スープ」。5. 「2番スープ」に「1番スープ」を投入し、一風堂のスープが完成する。6.　1晩寝かせたスープを翌朝に再度、加熱調理。計26時間で作業完了。7.　サテライト(出先店舗のこと)へは冷凍状態で輸送する。8.　サテライトで適時加熱解凍し、客へ提供。で、私が博多ラーメンを好きな理由はスープもそうだが、多加水の細麺にある。一風堂の白丸元味は「一風堂丸刃麺線 26番」で、赤丸新味は「一風堂角刃麺線 22番」とされる。(現在はどうなのか不明だけど)粉感もあり、チェーン店の麺としては上々の部類。◇一風堂に関する実食記事・2012/05/19一風堂ﾗｰﾒﾝｺﾚｸｼｮﾝ安濃SA・2025/02/22一風堂安城店・2025/03/16一風堂アスティ岐阜店【商業施設・飲食店訪問17,000店強】■全国のラーメンに関する記事一覧(食彩品館グループ記事)https://wp.me/pg1kmQ-fk■うどん、そば、冷麺、焼きそば、パスタ(食彩品館グループ記事)https://wp.me/Pg1kmQ-ms■鮮魚と寿司(食彩品館グループ記事)https://wp.me/P66ssl-5NK■和食(ﾗﾝﾁ含む)に関する食彩品館.jp記事https://wp.me/P66ssl-9hQ■肉系(食彩品館グループ記事)https://wp.me/P66ssl-6Dg■和食(魚・肉記事除く)記事一覧https://wp.me/P66ssl-5NK■食べログ記事一覧https://tabelog.com/rvwr/shokusaihinkan/visited_restaurants/list
白豚骨ラーメンと餃子と明太子ご飯セット　安定の美味しさ　タッチパネルなのでメニューを選ぶのも楽しい　紅しょうがと高菜と辛もやしはサービスなのもうれしい　追加麺も捨てがたいが明太子ご飯が好きなのでついついセットです。
○極・白丸元味○明太子ごはんひさびさの一風堂。アニメ「ラーメン大好き小泉さん」を見ていたら、食べたくなりました。クリーミーとんこつの白丸はいつ食べてもうまい！明太子ごはんもうまい！ルイボスティーのおかげでスープ完飲できます！おいしかったです！
うまっ！今回は担々麺をチョイス。胡麻を感じる坦々スープでうまい！辛さは2種類から選べる。ちょうどいい！麺は中細、茹で加減は硬めでコシがあり美味しい・もやしもシャキシャキな歯応えで良いでうまい。セットで980円は安い！
こちらも久しぶりに行きました天津飯が美味しいですが、日曜日に食べたので今日は担々麺ランチにしました海老マヨもあり丁度良い量と味ですねなかなか目立ちにくいところにありますが、味は好きですやはりご飯ものの単品注文が最もコスパ良いですねついついセットにしちゃいましたが、美味しくいただきましたまた行きます
うまっ！今回は担々麺をチョイス。胡麻を感じる坦々スープでうまい！辛さは2種類から選べる。ちょうどいい！麺は中細、茹で加減は硬めでコシがあり美味しい・もやしもシャキシャキな歯応えで良いでうまい。セットで980円は安い！
２か月ぶりに来てみた。平日限定ランチAのラーメンは担々麺の２辛、杏仁豆腐を烏龍茶に変更でオーダー。２辛でも物足りないかも…が、普通に美味しい担々麺。今日はご飯物がキムチチャーハンでした。このチャーハンが美味い小鉢はちくわの磯辺揚げ。コスパ最強！もう少し、ラーメンのスープが熱々だと嬉しい。美味しく頂きました。ご馳走さまです♪
2025年9月7日  麺150杯目  激辛編午後12時15分   それまでに現地に集合その前に腹ごしらえで【ラーメン金太郎】へご訪問開店間もなく人人であっという間に満席です・四川麻婆麺 半ライス付【辛味と痺れが癖になる】辛さ３   痺れ５＊辛レベル２は標準だそうです⇒痺れ５  全く痺れなんてありません辛さ３  全く辛さが感じられません麺は太麺     もやし   甘い麻婆豆腐・台湾しょうゆらーめん       辛さ３【うま辛 にんにくたっぷり】⇒正直、味が薄く辛さ３なんですか？と言う感じそもそも《辛さ２》が標準って… ３辛では我家では赤子の手をひねる様な薄辛スープ色とMENUの御託に少し◯◯◯満席 魅力 教えて下さいご馳走様でした
２か月ぶりに来てみた。平日限定ランチAのラーメンは担々麺の２辛、杏仁豆腐を烏龍茶に変更でオーダー。２辛でも物足りないかも…が、普通に美味しい担々麺。今日はご飯物がキムチチャーハンでした。このチャーハンが美味い小鉢はちくわの磯辺揚げ。コスパ最強！もう少し、ラーメンのスープが熱々だと嬉しい。美味しく頂きました。ご馳走さまです♪
会社の直ぐ近くにあってずっと気になっていたのに行かずじまいのままだった金太郎さんに遂に行って来ました。毎度のランチタイムでの訪問の為、迷わずランチで！入り口の立て看板にランチのメニューが有りおすすめAランチに決定。ラーメンが選べたのでサンラータン麺を選択。実はサンラータン麺デビュー。「酸味、辛味、とろみの酸味一体」とメニュー表に書いてあってそそられました。程なくして提供。サンラータン麺のスープを初めて啜る…啜るというよりもとろみがしっかりしてて頬張るに近い感じ。「酸っぱ！辛っ！」旨〜い！「お好みでどうぞ」と言われた柚子胡椒も入れてみる。これもかなりハマった。旨さ倍増。僕にとっては新感覚、新世界！こんな美味しいラーメンが有ったのか！とろみのあるラーメンって素晴らしい！本日の一品、鶏マヨ。なんて柔らかいんだ！大盛り無料の白飯があっという間に無くなるよ、コレは。人参シリシリ、旨いね〜。最後の杏仁豆腐、中華料理の締めはコレだよね。マジ最高のお店でした。また来ます。
【おすすめAランチ（サンラータン麺）】ランチにお邪魔したのは、岐阜市にあるラーメン 金太郎さん。種類豊富なラーメンや丼物がいただけるお店。店内には、テーブル席にカウンター。カウンターは、ゆったりとした距離感で仕切りが置かれている。選んだのは、平日限定のAランチ。ラーメンに今週の一品（鶏マヨ）、小鉢（大根サラダ）、小ライスに杏仁豆腐までついて1000円しないなんて、ありがたい。選べるラーメンは10種類。どれにしようか迷ったけど、口コミによく名前が挙がっていた“サンラータン麺”をいただくことに。しばらくしてお膳が運ばれてきた瞬間、サンラータン麺からふわりと香る、中華料理店のいい香り（語彙力）。そのいい匂いと具沢山なビジュアルに期待が高まる。熱々をぱくり、美味しい〜。心地良い酸味と辛味で、とろみのあるスープが麺によく絡む。茸をはじめとする色んな食材が使われていて、その風味と食感がまた楽しい。麺と一緒に提供されたのは、柚子胡椒。初めての組み合わせにドキドキしたけど、混ぜるとまた違った表情が味わえた。鶏マヨの衣はふわふわで、中はしっとり。イメージよりボリュームがあって、内心小躍り。マヨネーズを使ったソースがご飯にも合って、小ライスもぺろりと食べてしまった。杏仁豆腐でクールダウンできるのも嬉しいポイント。日替わりで餃子や揚げ物、生ビールが半額になるらしい。今回はがっつり食べられるAランチを選んだけど、Bランチは女性にも喜ばれそう。
地元のラーメンも検索していますと四川麻婆麺というものが食べられるところを発見しすぐに向かいました。お店はのどかな住宅街の中にあり待ちもなく入店できました。もちろんこれを注文。写真からだと麺は見えていませんがしっかり下にあります。よく混ぜて食べましたが、この組み合わせはアリでした。辛さを選べますので苦手な方はノーマルが良いでしょう。定番ばかりでなく未経験のものも良いものですね。
2024年7月利用。某飲み屋さんで時々遭遇する、ここの大将。「ここのサンラータン麺、美味しいよ〜」と、飲み屋のバイトスタッフ達が皆んな言うので、昨年初めて食べに行ってハマりました♡酸っぱ過ぎず、黒胡椒でちょっとスパイシー♡暑い夏こそ、この感じが良いなぁ♡具が、木の子と豆腐ともやしな辺りも女性受け良し♡途中で柚子胡椒を入れると、その味変もナカナカ良い♡具沢山なので、私は小盛りにしてハーブサラダセットを追加するパターンが多い。角切り野菜をスプーンで食べるサラダは、３種類からドレッシングが選べます♪お連れが食べた担々麺は、辛さ2でも辛くは無いです。メニューの文字通り、コク旨な感じ♡餃子セットにして、シェアしながら一通りのサイドメニューを食べるw学生メニューやお子様メニュー、平日日替りサービスなど、家族連れにも利用しやすいお店です♫昨年食べた、冷やし中華とチャーシュー麺も載せておきます。【ラーメン金太郎】岐阜県岐阜市福光西3丁目７－３058-337-845811:00～15:0017:00〜22:00(LO.21:30)木曜日は昼のみ営業(祝祭日除く)月曜定休駐車場有りWi-Fi有り禁煙各種支払い可能
土曜のランチ利用です四川麻婆麺　(半ライス付き)  並盛　¥960餃子セット　(餃子4ヶ・ライス・杏仁豆腐)  ¥360※麻婆麺　辛さ1 痺れ1  ライスを1つ烏龍茶に変更13時過ぎに到着しましたが客の入りは6割くらい？1人用のカウンター席はまあまあ広くて良い感じです曇りでしたが外はかなり暑かったので、辛さは1〜3、痺れは0〜5からの選択制なのですが、あまり汗をかきたくなかったので控え目に両方とも1で(笑麺が思ったより太くてちょっと驚きましたが、麻婆の餡がとろみの強いタイプだったので良く合ってる感じで、焼餃子もとても美味しくて良かったですご飯がダブってしまったので1つは烏龍茶にしたから良かったのですが、出てきたお冷もテーブルのポットのお冷も氷が無くて少しぬるかったのが残念でした…
2023.3.19昼　四川麻婆麺…960円、小ライス…180円辛さとシビレは共に2でオープン当初以来6年ぶりの再訪、当時より中華食堂色が強くなった印象。四川を冠してはいるものの、キャッチーな甘さも残した味付け。体感ではピリ辛程度だが、気前の良い麻婆豆腐の量につい、もともと小ライスがついているのに更に小ライスを追加。岐阜市内でこのコンボができるのはココだけというのは貴重な存在。HASHのラーメンアカデミアhttps://www.youtube.com/@HASHs_ramenacademia/HASH-ROYAL instagramhttps://www.instagram.com/hashroyal/HASH-ROYAL TikTokhttps://www.tiktok.com/@hash_royalHASH-ROYAL twitterhttps://twitter.com/hashroyal
⭐️『ラーメン金太郎』岐阜県岐阜市@raamen.kintarou✅『四川麻婆麺』並盛930円▶︎半ライス付き▶︎辛さ3、痺れ4※辛さは0〜3、痺れは0〜5段階で選べます▶︎半ライスはウーロン茶に変更可能✅『餃子セット』300円たまたま見つけた『金太郎ラーメン』さんでランチ選んだのは『四川麻婆麺』セットで小ライスもついてきます◎※小ライスはウーロン茶に変更可！これ嬉しいよね辛さは3段階から、痺れは5段階から選べます。辛さ3、痺れ4にしたけどめちゃ辛い！！ってこともないので、辛いの苦手な人もレベル抑えれば全然食べられると思う‍♀️辛いの得意な人はもちろん辛さレベル上げてもピリ辛な感じでいいと思います☺️麻婆豆腐はめちゃくちゃ濃厚！！お豆腐やひき肉、お豆腐たっぷりでめちゃ美味しい！！麻婆が濃厚だから麺にめちゃ絡むしご飯にかけても美味し過ぎる、、、！残った麻婆はもちろん単体で食べても美味しすぎましたサイズも選べるから、サイドメニューも食べたい方は小サイズで！中サイズに半ライスは結構しっかりお腹いっぱいになりましたセットメニューは餃子をいただいたよ皮モチモチで中はジューシーで美味しかった、、、席に備えられてるにんにくラー油でいただくと味変もできて楽しかったー！！これはまた行きたい！！台湾ラーメンやサンラータンメンやカレーラーメンも一口貰ったけど美味しかった是非行ってみて欲しいお店さんです※「ラーメン金太郎」@raamen.kintarou☆━━━━━━━━━━━━━━━━━━━☆⭐住所岐阜市福光西3丁目７－３⭐営業時間11時～15時17時～22時⭐定休日月曜日☆━━━━━━━━━━━━━━━━━━━☆この投稿を見てお店に行って貰えたらタグ付けいただくと喜びます( ¨̮ )後で見返せるように投稿保存➤もお忘れなく！☆━━━━━━━━━━━━━━━━━━━☆#麻婆ラーメン #麻婆麺  #麻婆豆腐 #金太郎らーめん #ラーメン #麺スタグラム #岐阜ラーメン #岐阜中華 #ラーメン好きな人と繋がりたい #岐阜グルメ #岐阜ランチ #麺リフト  #中華料理 #麺スタグラム #gifugram  #愛知岐阜グルメ
12時半前に到着。店内は8割程の入り具合です。角のテーブル席に着座。まずはメニューを確認。めっちゃ豊富なラインナップですが、残念な事に好みの組み合わせがなく、悩みに悩んだ末に、単品で、醤油ラーメンと天津飯を注文。単品のサービスで味玉と烏龍茶を頂きました。店員さんの対応が良く、落ち着く雰囲気ですね。待つこと12分程で到着。お～、ボリューミー。まずはスープを一口。あっさりした優しいお味。麺は中太の弱ちぢれで、ちょっと柔らかですが、この歯応えの良い麺は、意外と好きっす。メンマ、コーン、もやしにわかめまで入ってて、彩り良く、チャーシューは厚めの炙りで旨い‼️天津飯は以前、テイクアウトで旨かった一品。今回は、店内なんで期待が高まりますねぇ～レンゲで一口。相変わらず玉子が分厚く具沢山。堅焼きで、食べ応えあって旨いっす  (*´∀｀*)やっぱり出来立ては、い～ですねぇ～ただ、単品注文なんで、コスパはビミョーっす。麺と丼の選べるセット等があったら良いかな。でも、お腹一杯で大満足。ご馳走様でした。
ラーメン金太郎さん　久しぶりの訪問です♪何気に　お気に入りの町中華店でありますこの日は　平日限定ランチの　Aランチ(800円)ラーメンは　いつもの味噌台湾ラーメンを選択本日の丼物は　天津飯でした杏仁豆腐を　烏龍茶に変更味もボリュームも値段も全てが丁度良いと思える個人的満足度の高い中華店やっぱ　金太郎さんとこの台湾ミンチ好き♡    埋もれたい(*´꒳`*)美味しゅうございました　ごちそうさま♫
今週は大垣市の仕事が休工となり、時間に余裕が出来た。岐阜市に向かって当てもなく車を走らせる。数年前にマップにBMしてあったお店がある。とりあえず行ってみる事にした。◆水曜日12:45頃、駐車場に到着。店舗前、店舗東隣に駐車場がある。斜め駐車となっているのは、恐らく対面駐車の上、場所が狭いからだろう。（写真あり）ランクルを頭から突っ込んで駐車する。お店に入店する。縦長な店内。両サイドにテーブル席。中央に1人毎プラ板で仕切られたカウンター席がある。カウンター席に案内された。メニューを拝見する。お昼なので、ランチメニューを頼みたいとは思っていた。このお店では好きなラーメンにランチが組み合わせれる。品数が多く、食事券が無駄にならない金額の●おすすめBランチ　891円 + 消費税89円 = 合計980円（担々麺）を注文する。5分後に全てが提供された。○セット内容担々麺（半ラーメン）今週のご飯物（ナス味噌丼）今週の小鉢（じゃが芋の甘辛煮）チョップドサラダ（和風、胡麻、シーザー）手作り杏仁豆腐ドリンク○担々麺来てから『半ラーメン』だった事に気が付いた。やっちまった！味噌スープに胡麻の香るスープ。何となく辛味もあるかな？といった感じ。ガッツリとした担々麺では無い印象だけど、この味噌味は僕好みな美味しい味わいだった。ミンチの代わりにチャーシューを刻んだ品が載っている。甘辛味噌で和えてある感じ。僕的にはミンチの方が良いかな、とは思った。辛味噌とかで味変する前にスープを飲み干してしまった。○ナス味噌丼ナス、細長い唐揚げ、玉ねぎ、ニンジンを甘い味噌で味付けしてある餡がご飯に載っている。通常僕は甘い味付けはNGなんだけど、この味わいの甘さには整合性がある様に思う。美味しい。○じゃが芋の甘辛煮何か見た目が『大学芋』に似ているな、とは思ったけれど、芋がジャガイモとなる。味わいも大学芋に似ているけれど、ジャガイモなのでサツマイモ程は甘くない感じ。○手作り杏仁豆腐普通な味わい。○アイスコーヒー業務用の品だった。予想はしてたんだけど。○チョップドサラダ1センチ角のカブ？、ニンジン、きゅうり、トマト、スイートコーンにシーザーサラダドレッシングが掛けられている。上には『イカの姿揚げ』（お菓子）だと思われる品がバラバラに割られて載せられていた。このお菓子の食感、味わい、野菜のサクサク感が、シーザーサラダドレッシングと大変マッチしていた。余り期待していなかっただけに、予想外の美味しさだった。これ、家でも応用出来るアイデアだとは思った。面白いこと、考えるもんだ。■総括平日にラーメン一杯と丼物をガッツリと食べたい場合は『おすすめAランチ』ラーメン半分にサラダ、ドリンクが欲しい場合は『おすすめBランチ』を選べば良い。担々麺のラーメンスープを味わって、他のラーメンも食べてみたいと思った。支払いは現金の他、各種クレジットカード、電子決済（写真参照）に対応している。ラーメン店でクレジットカードに対応しているのは珍しい。■岐阜県『go to eat』の食事券が使用出来る。使用して確認済み。20円のお釣りが出ないのも想定済み。入店時の服装はドカチン服、マスク。対応はおばちゃんの店員さん。親切な感じの対応だった。ありがたい。（2021/01/27）
10月２日、夕食はかなり久しぶりに岐阜市福森西にある『ラーメン金太郎』まで。20:40、来店。今日はかなり空いてますな、ランチタイムともなると結構お客さん来るんです。出入口近くにあるテーブル席に腰掛けます。今回は『味噌ラーメン』をオーダー、800円。７分でサーブ。もやし、人参、ニラ、玉ねぎ、キャベツ、えのき茸としめじを炒めたもの、あとは粒コーンと甜麺醤で炒めて味付けされたような豚ミンチ肉、あとは刻みネギがトッピングされています。ちゃんと粒コーン専用の蓮華が置いてあるのは実に親切ですね(*´∀`)♪麺は細い縮れ麺、程好いコシが有ります。スープは赤味噌ベースなんですが、スッキリしていて甘味と奥行きが有ります、飲みやすいです("⌒∇⌒")食べるお客さん想いな味噌ラーメンと言えるかもしれないでしょうね(o≧▽゜)o21:15まで滞在。これで800円なら納得。あと、観葉植物を適度に置いていたり、しかも手洗い場のアメニティの良さは相変わらず❗ごちそうさまでした("⌒∇⌒")
知人の紹介で伺いました。あまり辛いのは、苦手なんですが辛さとしびれを選べまして、1-1にしました笑笑ちなみに5まであります^ ^美味しいです麺は冷麺の麺ですねーこれは、くせになります笑笑
ラーメン金太郎さん　久しぶりの訪問です♪何気に　お気に入りの町中華店でありますこの日は　平日限定ランチの　Aランチ(800円)ラーメンは　いつもの味噌台湾ラーメンを選択本日の丼物は　天津飯でした杏仁豆腐を　烏龍茶に変更味もボリュームも値段も全てが丁度良いと思える個人的満足度の高い中華店やっぱ　金太郎さんとこの台湾ミンチ好き♡    埋もれたい(*´꒳`*)美味しゅうございました　ごちそうさま♫
人手不足？なかなかお水も出てこなくて、オーダーも聞きにきてくれなくて残念。ラーメンは出来立て？と聞きたくなるような感じで麺が汁吸ってる？と思うような感じで提供されました。写真が美味しそうで入ったので少し残念でした。
「新潟で生まれたポリフェノール豊富な渋柿を麺に練り込みコシ成分をしっかりと固め、絶妙な食感をつくりだしたこだわりの麺を是非ご賞味ください」とのこと。ワクワクしてきますね！いただきます！◼︎長岡生姜醤油老舗醸造メーカーの山崎醸造と共同開発した本場の生姜醤油タレを使用。生姜の風味豊かな冬にオススメの一杯。おおおお！生姜感、しっかり感じられてうまいです！こちらなんと！おすすめランキング1位とのこと！よし！◼︎あごだし新潟しょうゆすごいあごだし感じるー！汁を口に運ぶ瞬間にフワッと！魚感！他とは違うぞと、個性出てます！うまい！◼︎赤みそおすすめランキング3位！新潟米糀みそを使用！とのことで、いただきます！濃厚ー！！！！おおおお！喉の中で味噌の味が変化していくような。通常の味噌とは違うんだよって、味噌がアピールしてくる感じ！うまっ！
2025.01.01/13:30〜おぉーーー！！！気になるぅーーーって思ったら、いいねください東海地区及び出張先で食べたモノ自宅飯などを投稿中インフルエンサーさんの様な何でもかんでも美味しい！オススメ！なんてコトは書きません味覚は千差万別個人の味覚のままに書いてます！とゆーコトで本日は、こちら2025年初麺カラフルタウン岐阜内にあるラーメン屋越後秘蔵麺 無尽蔵 柳津家さんへチェーン店ではあるが…岐阜界隈では、ここだけ？流石に元旦ですから賑わってます3組待ちでしたが…15分程で着丼出来ましたラーメンの種類も豊富で選ぶのに苦労しますが私は期間限定の一杯おすすめランキング1位の長岡生姜醤油チャーシューめん 1180円相方→魚介豚骨つけ麺 1000円を※LINE友達追加で刻みネギ追加×2◾️長岡生姜醤油チャーシューめんあっさりとした一杯生姜の香り・生姜の味もう少しあってもええかなぁーと思うほどパンチが少ない個人的にですが…辛味噌玉の様に生姜を生姜玉にして好みで溶かして食べる様にすると個人差で好みに調整出来て良いと思うまっどうせお店の人には見られてないからメッセージは届かんが（笑）◾️魚介豚骨つけ麺良くある無難な味可もなく不可もなしですが逆に安心して食べれる一杯ただ、1000円もするのに具材がなさ過ぎて高く感じてしまうカラフルタウン内と言う利便性が良い店舗だからこそですが…路面店だと淘汰されるであろうお店2025年の初麺は可もなく不可もなしと言う普通の滑り出しとなりましたが…もう少し食べログなどで元旦に営業しているお店特集とかすれば、お店応援にも拍車がかかるのにと思った正月初日の初麺でしたご馳走様でした(o´罒`o)vーーーーーーーーーーーーーーーーーーー店舗情報越後秘蔵麺 無尽蔵 柳津家岐阜県岐阜市柳津町丸野３丁目３−６カラフルタウン岐阜 １F レインボーモール館058-387-600111:00〜21:00年中無休あり各種対応ーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
10月に入り少し肌寒さを感じだしラーメンが恋しい季節に突入本日 仕事終わりに職場の同僚と同僚おすすめの店❓ 無尽蔵 柳津家に初めて行って来ました。好みは人それぞれですが僕にはパンチが弱い店でした…この次は当たりの店に行きたいなぁ
買い物ついでにランチに伺いました。しょっちゅう買い物に行くカラフルタウン岐阜ですが、無尽蔵でランチをいただくのは初めてです。なぜかと言うと、外食でラーメンという選択肢は私にはほぼないからです。でも先日お店の前を通りがかり、看板のメニューをちょっとだけ見てみたら、ランチのミニチャーハンセットについているラーメンスープに柚子塩という選択肢があり、それがとても気になって機会かあれば是非食べてみたいと思っていました。機会は待つものではなく作るものと思っているで、買い物ついでに思い切って食べてみましだ。思った通り柚子のかおりが効いていて、全体的にあっさりしていて私の好みに合うと思いましたが、その分少し塩味が強いかなと感じました。ミニチャーハンはプロの味が出ていて美味しかったです。セットで980円はお値打ちだと思いました。次回はギョーザセットを食べてみたいです。客の立場から感じたのは、スタッフ足りないのか、注文取り、料理を運ぶ、食べ終わった食器の片付け、レジを女性一人でこなしていたので、とても大変そうだと思ってしまいました。
来来亭・横綱・天一くらいしかラーメン屋のチェーン店には行かないんですが、カラフルタウンに行ったついでにランチをしてきました。ミニチャーハンランチ980円税込をオーダー。ラーメンは豚骨醤油、LINEクーポンで味玉150円を無料トッピング出来ました。ラーメンは結構しっかりした濃いめ味で、好み。美味いです。チャーハンも香ばしくて良い。ミニじゃなくて大盛食べたい！ってなりました。スープまで完飲してしまい後悔。平日の14時前に伺いましたが、厨房1人とホール1人の2オペで忙しそうでした。カウンターも片付け終わってない席がチラホラ。空いてきた時間でしたが、注文から提供まで15分位掛かりましたので、急ぎのランチには向かないかな。980円が税込だったのにちょい驚き。結構税抜表示が多いですからね。コスパもまずまずでした。
柳津のカラフルタウンの中にあるお店。。｢無尽蔵｣に娘と行ってきました‼️ここは麺の太さが選べるので、太麺好きの娘がお気に入りのお店☆・‥…━━━☞・‥…━━━☞今回は…・チャーシュー丼・豚骨醤油ラーメン・タルタル唐揚げ丼・味玉醤油ラーメンを注文しました♢﻿♢﻿・‥…━━━☞・‥…━━━☞○豚骨醤油ラーメン→細麺で注文！！あっさりとしてるけど、でもどこか濃厚で美味しかった♪ネギをトッピングしてネギいっぱいで食べました☆○チャーシュー丼→かかってるタレが恐らくポン酢？でサッパリしていた！！個人的にはマヨネーズとかでもこってりしててもいいかなーって感じでした♪○味玉醤油ラーメン→娘が太麺で注文！！太麺好きで味玉好きな娘にはめっちゃ美味しかったみたい！！○タルタル唐揚げ丼→とっても美味しかったみたいだけど、唐揚げがおっきくて食べにくかったみたい。。小さくカットしてくれればいいのにーと言ってました！！またお邪魔させてもらいますねぇ❣️❣️ご馳走様でした✨≣≣≣≣≣✿≣≣≣≣≣≣≣≣≣≣≣≣≣≣≣≣≣≣≣≣≣≣≣≣≣≣無尽蔵 柳津家11:00～21:00(L.O.20:00)日曜営業定休日→無休支払い方法→カード⭕️・電子マネー⭕️・QRコード⭕️駐車場→あり(カラフルタウンの駐車場)岐阜県岐阜市柳津町丸野3-3-6カラフルタウン岐阜 レインボーモール館 1F058-387-6001≣≣≣≣≣✿≣≣≣≣≣≣≣≣≣≣≣≣≣≣≣≣≣≣≣≣≣≣≣≣≣≣
柳津のカラフルタウンの中にあるお店。。｢無尽蔵｣に娘と行ってきました‼️ここは麺の太さが選べるので、太麺好きの娘がお気に入りのお店☆・‥…━━━☞・‥…━━━☞今回は…・チャーシュー丼・豚骨醤油ラーメン・タルタル唐揚げ丼・味玉醤油ラーメンを注文しました♢﻿♢﻿・‥…━━━☞・‥…━━━☞○豚骨醤油ラーメン→細麺で注文！！あっさりとしてるけど、でもどこか濃厚で美味しかった♪ネギをトッピングしてネギいっぱいで食べました☆○チャーシュー丼→かかってるタレが恐らくポン酢？でサッパリしていた！！個人的にはマヨネーズとかでもこってりしててもいいかなーって感じでした♪○味玉醤油ラーメン→娘が太麺で注文！！太麺好きで味玉好きな娘にはめっちゃ美味しかったみたい！！○タルタル唐揚げ丼→とっても美味しかったみたいだけど、唐揚げがおっきくて食べにくかったみたい。。小さくカットしてくれればいいのにーと言ってました！！またお邪魔させてもらいますねぇ❣️❣️ご馳走様でした✨≣≣≣≣≣✿≣≣≣≣≣≣≣≣≣≣≣≣≣≣≣≣≣≣≣≣≣≣≣≣≣≣無尽蔵 柳津家11:00～21:00(L.O.20:00)日曜営業定休日→無休支払い方法→カード⭕️・電子マネー⭕️・QRコード⭕️駐車場→あり(カラフルタウンの駐車場)岐阜県岐阜市柳津町丸野3-3-6カラフルタウン岐阜 レインボーモール館 1F058-387-6001≣≣≣≣≣✿≣≣≣≣≣≣≣≣≣≣≣≣≣≣≣≣≣≣≣≣≣≣≣≣≣≣
娘とやすみが被り、どこかに連れてくれとせがまれた。カラフルタウンならと言うことで、お出かけ、この歳になっても一緒に出かけてくれる可愛い娘。久しぶりのカラフルタウン．リニューアルしてから初めて訪れた。だんだん用事がなくなっていくので。娘がラーメンを食べたいと言うので『無尽蔵　柳津家』に入る事にした。三連休の最後のお昼時ということで結構混んでいる。名前を記入し店前の椅子にかけて待つ。15分ほど待って名前を呼ばれた。連れがいると待つ時間もあまり苦にならない。だいたい1人でランチは食べにいくので。さて、ここは初めて行くので何を食べて良いのか勝手がわからない。とりあえずは、大きく宣伝されていた。『無尽蔵柳津家限定　濃厚味噌ラーメン』を注文。830円なり。スマホを家に忘れたのでPayPay使えず残念。カラフルタウンとLINEで友達登録しているから、餃子半額で購入できたり、いろいろ特典があったようだ。今回は現金で支払う小生。久しぶりのラーメン。美味しかったです。とても繁盛していたよ。
岐阜市柳津にあるカラフルタウン1Fレストラン街に店舗があります。土曜日のランチに伺いました。鶏がら醤油らーめんを注文。鶏ガラと魚介系のスープ。濃厚です。麺には、こだわりがあり、柿渋のポリフェノールを混ぜ合わせることで、ツルツルシコシコの麺になるとの事。確かに、コシがあって、のど越しが良い。具材は、チャーシュー、ゆで卵、海苔、メンマ、ネギが入っています。チャーシューは柔らかく、メンマも良い食感でした。
カラフルタウン内にあり、2日連続訪問しました。１日目は柳津家限定品の濃厚味噌ラーメン730円、２日目は魚介つけ麺豚骨860円を頂きました。渋柿ポリフェノールの入っている麺はコシがあり美味しかったです。つけ麺はつけ汁にもやしが入っているのが珍しかったです。ご馳走さまでした。
某レッツ岐阜で検索して伺いました(￣▽￣)b空いててラッキーでした(^-^)/野菜塩842円をいただきました(^-^ゞ野菜たっぶりで美味しかったです(^-^)b柳津家限定メニューが気になります(^3^)/
ふちゅーのおいちラーメンって感じだったﾗﾐｮﾝ
ふとラーメンが食べたくなった時は大抵ここに来ちゃいます(*´˘`*)♡味は可もなく不可もなく…ですが、変な癖もなくオーソドックスで食べやすいお味です◎チャーハンはちょっと油っぽいかな…？
みそラーメン
ふとラーメンが食べたくなった時は大抵ここに来ちゃいます(*´˘`*)♡味は可もなく不可もなく…ですが、変な癖もなくオーソドックスで食べやすいお味です◎チャーハンはちょっと油っぽいかな…？
家系を所望いたします！の気分の時にはこちら有楽家、見た目、ポタージュのようなスープに惹かれて訪問することにしました。決まっていてノーマルな醤油ラーメンで麺硬意外は全てノーマルチョイスです。食べてみるとわかるのが、本当にとろっとしたスープであること、麺との相性も良いことですね。チャーシューは薄目のアッサリタイプですがこれがまたスープと合うんですよね〜ラー油で味変しながら楽しむことで味の飽きもこないですしね、あちらこちらにあるようだからまた行ってみよ。
うまっ！とかく味が濃い家系にあって、ここのスープはしょっぱさがないのでうまい！麺は、歯応え十分の極太麺で、結構なボリュームでした。コスパもよし！ チャーシューはホロホロ系で、ほうれん草の量も多めがうれしい。また、食べたいな
家系らしい豚骨醤油の香りがガツンと来ます！スープは濃厚だけどしょっぱすぎず、豚骨のコクと鶏油のまろやかさが絶妙なバランス。口当たりは重すぎず、最後まで飲み干したくなるタイプ。麺は中太ストレートでモチモチとした弾力でスープの絡みも最高！トッピングのほうれん草と海苔、そしてチャーシュー。チャーシューは脂身が少なめで、しっかり旨味があるタイプ。スープに軽く沈めてから食べると、口の中でとろっと溶ける感じがたまらない。さらにご飯の上にほうれん草を乗っけて、海苔もあれば最高！うまうま〜！この商品がほしい！家系ラーメンが大好きなので特に興奮してしまいました。ごちそうさまでした。
有楽家　岐阜県庁前店　#1472ラーメン岐阜　in　岐阜市岐阜市南西部の岐阜県庁北側は、国道21号沿いの家系ラーメンのお店です。※2025.08.27※本日は、近くのふれあい会館に用事があり、ランチに訪問しました。自宅近くにも有楽家さんはあり、何度か訪問しましたが、この県庁前店は初訪問になります。本日は、つけ麺　930円をチョイス。つけ麺の内容は、つけ汁：魚介系豚骨麺：やや縮れ太麺具：チャーシュー×2・鶉玉子・ほうれん草・海苔×3ランチ時間は、ライスが無料になるものの本日はお断りして、つけ麺のみのオーダーです。つけ汁は、家系だけあって濃厚ですね。トロミを感じるぐらいで、味も濃いめです。しかし、魚粉と柚の風味が相まってクドさはありません。麺は、やや縮れた太造りで、色白の麺はもちもち感があり、量も多めです。つけ麺のみで意外のもお腹が満たされました。具は、薄切りながら大判のもも肉使用のチャーシューは、しっとりした造りで、味は薄めでした。メンマは、つけ汁の中に隠れていました。他には家系の定番であるほうれん草と大判の海苔が3枚、更には鶉玉子が1個乗っていました。比較的ボリュームがあって、ご飯が欲しくなるようなつけ麺でしたが、美味しくいただけました。ご馳走様でした。
豚骨塩、美味しいです！私の好きなほうれん草も入っていて。お店ができた頃に２回程行って、美味しい！って食べるんですがとっても濃厚なので、食べるのが遅い私は最後の最後になるとスープがどろっとなり過ぎて、好きなスープを美味しい状態で飲み干す事が出来なくなってしまってもう行かないとしばらく行ってませんでした。今回は息子と行ったので早めに多めの麺を息子にお裾分けして、どろどろになるまえに最高な状態の美味しいスープを堪能して、GOODな記憶でご馳走様でした(^^)V
愛知に総本家を置く家系ラーメン。ラーメンももちろんですが、どちらかというとサイドメニューや変わり種を楽しめるお店かもしれませんね。特に辛そうな赤鬼などネーミングもいいですねw今回はデフォルトにネギトッピングを食べましたがスープともに優しい感じでガツンと塩味は感じませんでしたが、ここから好きなものをカスタマイズという意味ではいいのかもしれん。万人受けはありそうな家系ラーメンですし、店内も広く綺麗なので家族連れには良いかもしれません。
岐阜の国道沿いにあって車があればありがたいです。支払いは現金で券売機で買えます。ランチはライスがつけれてありがたいです。ラーメンは王道の家系ラーメンでめちゃくちゃ濃厚でした。トッピングする方がオススメです。
塩家系ラーメン某家系ラーメンさんと同じなんだろうなと友人と話していましたが食べた瞬間に美味い麺とスープの相性が良く美味しく頂けましたたまねきがもう少し甘ければ最高でしたね。またお伺い致します。ご馳走様でした
愛知発祥の家系ラーメンチェーン店町田商店を始め、色んな場所に家系ラーメンチェーン店が増えてきたよねε٩(๑>ω<)۶зカラアゲセット気合盛トッピングを注文(人 •͈ᴗ•͈)ラーメンは醤油か塩を選べて、醤油を注文俺の好みは、ラーメンの硬さ:もちもち味の濃さ:こいめ鶏油の量:ふつう海苔はスープに浸して麺を包んだり、ご飯を包んだりして食べるのが好き(๑⃙⃘´༥`๑⃙⃘)ノーマルでちょこっと楽しんだら、そこにニンニクを入れて、ガッツリ食べる基本的に、どこのラーメン屋さんに行ってもカラアゲとご飯は必ず頼むよ(〃艸〃)♡味変の調味料も種類が豊富で無料ってのが、最高に良いよね∑d(≧▽≦*)家系ラーメンは好きだけど、帰りのヘルメットの中は地獄ですꉂꉂ(ᵔᗜᵔ*)メニューカラアゲセット（1190円）気合盛トッピング（430円）
ふれあい会館利用時のランチでお邪魔しました。前回訪問時にクーポンをもらったので、今回はほうれん草が無料トッピング出来ました。こちらのお店は味変用の調味料がたくさんあって、好みの味で最後まで美味しく頂けるのは良いですね。個人的には、玉ねぎと甘酢ショウガを適度に乗せ、お酢を少し足して食べる味が好みです。
珍しく家系チェーン。硬めではなく普通の茹で加減。ちゃんぽん麺のような腰のなさ。お店もひろしい店員さんも沢山いて対応も良かったです。多分サイドメニューを一緒に楽しむお店なんだろうな。時間がなかったのでサクッと食べて退店しましたが家族連れには使いやすいと思います！
岐阜市国道２１号線沿いにある家系ラーメンのチェーン店です。ランチを食べに伺いました。券売機があり、そこから好きなラーメンを選んで、ポチっとボタンを押します。選んだのは、ラーメン　８００円（税込）です。席に着くと、「醤油か塩とが選べますが」と訊かれ、醤油にしました。麺の硬さ、味の濃さ、鶏油の量も訊かれ、すべて普通にしてもらいました。お好みで、玉葱、甘しょうが、紅しょうが、ニンニク、胡椒、酢などを入れて、味変することができます。麺は、太麺で弾力があります。スープは、こってりしていて、後から甘しょうがを入れると、あっさりして良かったです。具材には、チャーシュー、ほうれん草、海苔３枚、煮卵が入っていて、それに、刻み玉葱を足してみました。チャーシューは柔らかかったです。自分で足した玉葱の食感がシャキシャキしていて良かった。
ふれあい会館利用時のランチでお邪魔しました。前回訪問時にクーポンをもらったので、今回はほうれん草が無料トッピング出来ました。こちらのお店は味変用の調味料がたくさんあって、好みの味で最後まで美味しく頂けるのは良いですね。個人的には、玉ねぎと甘酢ショウガを適度に乗せ、お酢を少し足して食べる味が好みです。
家系ラーメンは良く東京町田で食べていましたが今回は子供が食べたいと行ったのでこちらにお邪魔してみました。塩としょうゆがありよく食べていた家系ラーメンで美味かったです。チャーハンと唐揚げもなかなか美味かったです。
週末の昼時（開店後）に訪問。たまーに、神奈川以外で家系を見ると、無性に食べたくなるので、寄ってみました。店の評価は低いものの、自分は好きです。スープに海苔をくぐらせて、炒飯を巻き込んで食べる。同じように麺を巻き込んで食べる。まぁまぁ、美味しかったです！近くに家系が無くて、食べたくなったらまた来ようと思います！！
21号線沿いにある「有楽家」に行ってきました‼駐車場は、サイゼリヤさんと共同なので、結構広め♪食券を買って、注文する感じ‼️店内は、カウンター席、テーブル席、座敷と広かった☺️でも、床が少し滑るのでご注意を‼今回は…私→ネギラーメン(塩)相方さん→赤鬼ラーメン(辛さ普通)麺が太麺‼塩のスープにマッチしてて…濃いめでとっても美味しかった☆ネギには辣油？？がかかってて、ピリ辛な感じで最高でした☆赤鬼の方は、1口貰ったけど…辛いのが苦手な人はマイルドにした方がいいかも…!!!相方さんいわく、とっても美味しかったみたい✿今度は激辛に挑戦するみたい‼またお邪魔させていただきますね♬
この日はパスポートの受け取りでＯＫＢふれあい会館へ。電子申請した場合、受け取り場所がここ指定だったので。まあ、でもパスポート更新を電子申請出来たのはとても便利でした。初めてマイナカードを活用できました。それはさておき、手続き後、ＯＫＢふれあい会館から近い、こちらのラーメン屋さんへ。お店に入ったら券売機へ。オススメだった「気合い盛りラーメン」を購入。通常のラーメンに、味玉、チャーシュー、海苔などをトッピングされたものです。海苔は6〜8枚ぐらい？多いです。スープは醤油ベースをチョイス、濃厚で好きな感じ。麺は硬めでお願いしました。具材いっぱいで麺が見えなかったので、一応リフトしときました(⁠^⁠^⁠)はじめは、全体的に量が少なめ？と思いましたがトッピングしたのでまずまずでした。ノーマルだとちょっと少ないかも。でも全般的には旨かったです。
こちらの店舗には、初めての訪問です。12時半前に到着。店内は8割程の入り具合。さすがにピークの時間帯は、平日でも混んでる。まずは入口正面にある券売機でメニューを確認。無難に、チャーシュー麺とうずらをポチっ。店員さんに、小上がり席に案内されて着座。食券を渡して、塩の麺固め、後は普通を注文。ライスが無料との事で合わせてお願いしました。程近い茜部店より、こちらの店員さんの方が全然対応が良いですね。慣れてるからかな？あっ、茜部店も決して対応は悪くはないですよ。待つこと12分程で、ライスと共に到着。見た目はチャーシューの盛り付け方が違うだけ。まずはスープを一口。味わいも一緒の様です。濃厚でクリーミーなんだけど、やっぱオイリー。麺とチャーシューの印象も、至って普通です。どこで食べても同じクオリティって所はスゴい。味が安定してると、安心感もありますね。ご馳走様でした。
夜中お腹が空き食べログで調べたら出てきたので行ってみました！！店内に入って食券を買ってその後味の濃さや麺の柔らかさなど選べました。家系の油のコッテリ感が好きで美味しかったです。チャーハンはネギの味が強かったです。
岐阜県岐阜市薮田南にあるラーメン店、休日の１４時頃に訪問してみた。駐車場は店舗正面にあり、店内はカウンター席やテーブル席が並ぶ造り。このタイミングで約８割程の客入りで、結構な混み具合だった。初訪問の今回はこのメニューを券売機で注文してみた。★　ネギラーメン（醤油）９３０円メニューの写真がネギ好きにはたまらないビジュアルだったので、これを注文。運ばれてきた時に思わず「違うよ」と言っちゃいそうなほど、写真とは明らかに違う１杯。ほうれん草もただ盛っただけかのような雑さがあり、食べる前からテンション下がってしまった。好みは全てノーマルで注文したが、よくある豚骨醤油で万人ウケしそうな味わい。鶏脂でコクはちゃんと感じられ、ごわっととた麺が特徴。ただ中盤以降は飽きがくる味わいで、卓上の調味料で味変。桶狭間タンメンからの業態変更だが、これなら桶タンの方が私は良かった。ごちそうさまでした。訪問時　３・０３／１３件
岐阜市にある「大島亭」古くからある定食屋さん「夕食セット900円」「野菜炒め定食850円」夕食セットはしそ巻きカツと塩サバ、ツナサラダ、がんもと盛りだくさんですお値打ちで大満足駐車場は店の前に2台、近くにもあるみたいです地元の皆さんで賑わってます
ランチで田神駅から北にある大島屋さんにお伺い。店着は12時09分店内には地元の高齢者の方々などで満席のため、相席にてオーダーはみそカツ定食850円とした。膳着は12時19分味噌汁は鰹節の風味が強く美味しい。みそカツは柔らかいがそこまで分厚さはない。みそダレはシャビシャビではないが、もう少し濃いくらいが好みかも。ご馳走さまでした。次回は他の方がほぼ全員頼んでいらっしゃった、日替りランチ650円にしてみようと思います。
岐阜県岐阜市三笠町にある定食屋■このお店の概要（Google生成AIから抜粋）地元の人たちにとって憩いの場のような老舗のお店です定食は安くておいしいと評判でカツ丼や日替わり定食が人気です◆今日は無呼吸症候群治療の為、毎月のクリニック訪問診療といっても簡単な問診と毎月の報告だけを聞くだけ話だけで治療費が請求されちゃう❔(笑)し毎月分のCPAPのレンタル代を支払うだけなんだけど岐阜市まで通うのが面倒なんだよねえしかし視点を変えれば、これは岐阜市内でランチを食べられる機会を与えられてる❔とも考えられる❔(笑)早速、クリニックのそばでランチに行けるお店を探す『周辺　人気　ランチ』でググったらこのお店が出てきたなんだか込み入った場所にあるレアそうなお店だねえ◆月曜日11:20頃、お店前に到着何だかパッと通っただけではお店があるように見えない■駐車場お店の前に2台お店の東側交差点にある公園の南隣に2台お店の西側、ピノキオ薬局西にある駐車場の8番のみ最初はお店前に駐車したんだけどランクル80がバカでかすぎて、入口は半分塞ぐ道路にはみ出すなど、いろいろな支障❔(笑)が出たので、公園の南隣の駐車場に駐車することに大将さんも店から出てきて「向こうに停めてもらえます❔それは助かります」と話されていたからねえ笑お店に入店するこぢんまりとした昔ながらの食堂といった雰囲気の店内で手前にはテーブル席が並んでいて奥には小上がり席の個室がある案内がなかったのでテーブル席に座ったメニューを拝見する入口から右手の壁に貼られているハンバーグ定食とかも美味しいとかレビューには書かれていたけれどやっぱり一番お安い、一番お得であろう●日替わりランチ　650円を注文してみた▶日替わりランチ　の内容日替わりランチなので、当然メインや小鉢のおかずもその日その日で変わるのだろうなあ❔◯味噌カツおっ、今日は味噌カツなんだねえ♪サラッとしてる粘度で赤味噌を使ってる甘みある美味しい味わいとんかつの厚みは8mm程度で小振りなんだけど金額がお安いからねえ普通だと金額がお得なお店では質の悪い豚肉を使うことが多くガックリとくるのだけど、、、しかしこのとんかつの味わい全く脂身にも嫌な味わいはないなあこのおっさん、質の悪い豚の脂身は吐き気がして水を使って飲み込まないと食べられないからねえなので子供の頃は豚肉の脂身が全て嫌いだと思ってたなのに普通に食べられるのは質が悪くない、という結果なのだろうカツ丼が人気と書かれているけれどこの味わいならお得で美味しいのではないかと思われる◯ほうれん草の和物すり鉢ですられてる胡麻がいい香りと味わいのしている醤油味のほうれん草のお浸しが美味しい◯大豆の煮物薄めな醤油出汁の味わいで大豆、ごぼうのいい味わい、人参、こんにゃくの具材これもいい味わい◯茶碗蒸し今日は茶碗蒸しが汁物代わりとなるらしくお味噌汁は付かなかった竹輪、椎茸、ナルト、山芋❔の具材椎茸の戻し汁出汁の味わいがよく出ていて顆粒出汁も効いていて美味しい味わいしかしこれは、、、化調のきらびやかな味わいがしてるなあこの茶碗蒸しだけに入っている模様◯ご飯割と少ない感じがする◆帰りの車中では舌が多少ツルツル感の違和感があり旨味はそんなには残ってはいないなのでほんの微量の化調が使われてたのだと思える■支払いは現金のほか、ペイペイも使用できる入店時の服装はドカチン服対応はおかみさんサバサバした感じの接客だったこれがデフォなのだろう（2024/01/15）
日替わりランチは、６００円（税込）とお値打ちです。今回のランチは、エビフライでした。エビフライが２尾に、ひじきの煮物、とろろ、サラダ、味噌汁、どんぶりご飯の内容です。エビフライは、小さいですが、揚げたてで身が引き締まっています。ひじきの煮物が美味しかったです。味噌汁は、赤味噌強めでした。とろろが付いているのが、珍しいかったです。
カツ丼と中華そば食べました。日替わり定食ございます駐車場店舗前に2台と離れた場所にありますカツ丼は800円しましたが…コスパ的に微妙ですね中華そばは500円でしたから、こちらはコスパは良いですね日替わりは安かったです580円,座敷とテーブル席でしたね。
【日替わりランチ】開店すぐを狙ったお店の駐車場、残念ながら満車ということで、近くの気になっていたお店へ行先変更。最近開拓できていなかった町の食堂へ突撃。定食屋さんらしい暖簾をくぐると、ニュース番組の流れるテレビに、壁いっぱいに貼られた手書きメニュー。久しぶりにこういうお店に来たかも。メニューの数が沢山あるので、日替わりランチが無かったらすっごく迷ってたと思う笑この日の日替わりランチは、白身フライ。ジュワジュワと揚げる音が聞こえて心躍る。登場したお膳に並ぶ品数にびっくり。こんなに色々いただけるって、なんてリーズナブルなの。白身フライは、外サクサク中ふんわり。下味がちゃんとついてるから、ソースなしでも十分(^O^)作る人によって本当に味付けが様々な卵巻き。大島亭さんのは塩味、甘みともにいい塩梅でご飯にも合うお味。壁のメニューが気になるけど、次来た時はまた日替わりメニューの内容も違うだろうから、また悩むことになりそう笑
カツカレー
せっかくの連休だというのに相変わらず大阪では毎日100人近い感染者が出ています岐阜は現在0人の日やいても1ケタなんで大阪行きは両親や会社の人からもいい顔をされず仕方ないので今回も諦めて岐阜市内で飲むことにしましたけど、居酒屋がオープンするまでは暇だからランチに出かけるとしますか(^o^)／しかし、各務原市内のハンバーグ店に来店するとハンバーグが売り切れのため早々に閉店とのことまたBMしていたお店は本日のランチメニューが食べたいものがなく断念同じくお寿司店のランチもお刺身が鰹の藁焼きということでやめましたそうこうしている間に時間が過ぎていき準備中の看板が出始める始末こりゃ、ヤバいよ(∩´﹏`∩)各務原市を抜けて岐阜市内にやって来るとふとあるBMしていたお店のことを思い出しましたそれがこちら大島亭大衆酒場もとい大衆定食店や(◍˃̶ᗜ˂̶◍)ﾉ"こんな分かりにくい住宅街にあるのにこの高評価3.32というのは凄いですなお店から少し離れた場所に駐車場があります店頭には日替わりランチの幟が掲げらています(｡◕ ∀ ◕｡)今日は何だろ？さっそく来店すると先客はなくそのままテーブル席へお茶を持ってきたお母さんに今日の日替わりはしょうが焼きだと聞きそのまま注文(^o^)／昔懐かしい雰囲気を醸し出す店内を眺めながら待つこ到着です＼(^o^)／ちなみに日替わりランチは580円ですそのラインナップは…・しょうが焼き・サラダ・冷奴・ご飯・味噌汁これで580円というのは安いですね〜(◍˃̶ᗜ˂̶◍)ﾉ"ただ、これといって特筆するような料理はなくまた普段利用している喫茶店のしょうが焼き定食は650円と少し高いのですがこちらよりもボリュームやお惣菜の種類も多く美味しいのでそちらと比べてしまうとお値打ち感や満足度はなかったかな？(^_^;ただメニューの種類が多くみそカツ定食も800円と安いのでそちらを食べてみると評価も上昇かも？これからも地域に根付いた定食屋として頑張って欲しいですね(*•̀ᴗ•́*)و ̑̑
会社の後輩が小さな頃から食べていて美味しいと言っていましたので、寄ってみる事に。12時半過ぎに伺いました。テーブル席はすべて埋まっており、空きは奥の座敷だけ。賑わってますね。メニューの種類が豊富で、かなり悩みましたが、後輩が美味しいと言っていた、からあげ定食を。待つこと3分程で到着。手際が良いですね。小ぶりな鶏の唐揚げが5個に、ミニサラダ、漬物赤出汁の味噌汁、普通盛りのご飯が付いてます。揚げたての唐揚げは中がジューシーでアツアツ。かなりニンニクの下味が強めです。量が少なめですので男性には腹八分目かも(笑)女性には丁度良いのか、店内にお一人の女性客が2組みえました。ご存知なんですね。い～感じの定食屋さんでした。ご馳走様でした。
駅で言えば田神駅から徒歩5分くらいの住宅地にあり、ご近所では人気の定食屋さんです。今回初めて利用したのですが、内装は外から見るよりも意外に広く、いかにも大衆食堂といった感じです。店の対応もなかなか感じがいいですね。さて、お料理ですが、今回はカツ丼を食べました。これがまた美味しいんです。超絶に旨い。とかではないんですが、カツ丼って醤油が強過ぎて塩辛かったり、砂糖が多くて甘過ぎたり。卵の火の入り具合とか、カツの上がり具合など、店によって差が出てくると思うんです。このお店のカツ丼は、それらの全てが程よく仕上がっていて食べてて何のストレスも感じなかったです。特に卵の味付けは絶妙だと思いました。また必ず利用したいお店です。ごちそうさまでした。
またまた僕好みの店を発見しました(^｡^)場所は岐阜市内、名鉄田神駅の近くです。名鉄岐阜駅前の信号を東へ進むと、次の駅田神駅が見えてきます。この田神駅を通過してすぐの「入船町1」の信号から1本目の十字路(ローソン100あり)を北へ、4本目の左角が店になります。右角には小さな公園、前には整形外科が見えます。一見して住居の一部を店にした軒構えになっています。店内は決して広くはありませんが、20席(4人がけテーブル×5)ほど、まだ若いご夫婦とおばあちゃんの3人で切り盛りされている家族経営の食堂です。応対はとても丁寧で、それだけでも好感を持てます！コスパも極めて高いです。一品物も定食もありますが、一品物は500円台からスタート！その価格で出してくれる店は、今の時代なかなかありません。今回は、妻と2人で、中華そば、チャーハン、オムレツ2つを注文。オムレツは昔ながらのタイプがたまりません(*^^*) 味もしっかりしています。中華そばも昔ながらのあっさり味ですが、満足感は充分です。これがむしろいいんです！！そして、チャーハン。比較的濃いめの味付けですが、僕は大好きな味です。ご主人は若いですが、腕は相当なものですね。今回はどの料理もハズレは全くなかったどころか、間違いなくリピート確定です！！みなさんもぜひ行かれて見てはいかがでしょうか？
平日12時過ぎにおじゃましたら、店内テーブル席(3～4人掛けテーブルが6個)は数人ずつ使っていて奥の座敷(4人掛け×2)でした。名鉄田神駅から少し離れた住宅街なので、近所のお年寄りや、サラリーマンなど常連さんがほとんどです。日替わりランチはこの日は串カツ一本とキャベツ、切り干し大根、とろろ、漬け物、ご飯、味噌汁でした。ボリュームはありませんでしたが、串カツはしっかり肉があり、サクサクでおいしかったですし、とろろご飯もお腹がふくれるので、女性にはちょうどいいくらいの量でした。煮物も優しい味で、野菜が多くヘルシーでした。　日替わりランチは11時～14時、夜の日替わり(850円)も17時～20時までやっているようで、独り暮らしの方とかには良さそうです。しかも日替わりランチは5のつく日は同じ内容で500円と書いてありびっくりです！ランチ以外にもかなり色々定食や麺類も豊富で、壁１面メニューが貼ってあり、なんともなつかしい定食屋さんという感じでした。ご主人も奥さんも元気で感じよかったです
岐阜市の東の方、中心部から競輪場の方へ行く道沿いならば目立つのですが、その一本も二本もはずれた裏通りにお店があります。ふつうならば通ることのないところにお店を発見したときは、こんなところにあってお客さんが来るのだろうか、という疑問でした。みた感じは、いかにも大衆食堂でございます。こういう感じがとても好きなワタクシ、昼時に訪問しました。がらがらではないかと思ったのですが、先客が二人、そして、食べている最中に7人ぐらい訪問されまして、そのほとんどが年金世代、もしかすると後期高齢者ぐらいの方ばっかりでございました。もしワタクシが、年をとって一人暮らししていると、いちいちご飯を作るのがめんどくさくて、こういうお店でご飯をいただくようになるだろうな。壁にたくさんの短冊がぶら下がってます。トンテキとかはかなり高く1600円でございます。それに比べて豚カツ定食や串カツ定食は800円、カツカレー800円、チャーハン600円、ハムエッグ580円、オムレツや卵焼きが530円、天丼930円、カツ丼800円、親子丼600円、玉子丼500円というラインナップです。残念ながら他人丼がありません。これだけ選択肢が多いと悩むところでございます。しかし、食堂やレストランのハムエッグってどうしてこんなに高いのでしょう。せいぜい玉子二つとハムが何枚かだけでございますのに、価格設定がなんともいえません。閑話休題。なににしようと悩んでいるところに目を引くのが日替わり定食です。日替は何か伺いますと、一口カツ味噌で、そしてカボチャ、長芋をすりおろしたものだということです。なかなか盛りだくさんな定食じゃないですか。そして、それが550円という、ほかのメニューに比べたらびっくりするぐらい安いのでございます。やってまいりました。うん、一口カツだ。乙女の一口カツです。どれぐらいの大きさか写真ではわかりにくいのですが、指ぐらいの太さです。それも、白魚のようなワタクシの指、そのなかでも小指ぐらいの太さと長さでございます。もちろん豚肉です。これって、串に刺してあげると、名古屋・岐阜エリアの串カツになるのではないでしょうか。かかっているソースは、岐阜ですので味噌です。こんな一口カツでも味噌カツでございます。カボチャもとっても柔らかく煮てあります。一緒に炊かれているのはジャガイモです。それに、小さな玉子焼きとキュウリがついてます。玉子焼きって、こちらの地方はどうでしょう？　甘いでしょうか辛いでしょうか。ワタクシは玉子焼きには砂糖を入れない地方で育ちましたので、甘い玉子焼きはおかずではなくておやつに思えてなりません。おそるおそる一口かじりますと、佐藤が入ってませんでした。（隠し味程度には入ってるかもしれませんが）よかったよかった。長芋をすりおろしたのは、すでに玉子が入っているし味も付いてました。あらかじめ味を付けてくれているのって、めんどくさくなくてありがたいな。これはもうご飯にかけていただくしかありません。お味噌汁は赤出汁でございました。これが550円って、めちゃくちゃ安いやん。＜ブログから投稿されました＞https://pochi12345.blog.fc2.com/blog-entry-5561.html
大島亭ラーメン岐阜　in　岐阜市場所は、岐阜市中心部のやや東よりの住宅街お店は、古くからの大衆食堂という感じですね！このお店で岐阜市の天ぷら中華を完全制覇です。(ただし私の知る限り。まだまだ出してくれるところが有るかもしてません。)※初訪問　2014/03/27※天ぷら中華　中華そば500円＋天ぷら？スープ：鶏ガラ醤油麺：縮れ中太麺具：チャーシュー×2・メンマ・刻みネギ・もやし・人参＋エビ天少し甘めのスープに小さなチャーシュー2枚とメンマ(市販品？)がたっぷり、そして何故か中華そばに人参が入っています。麺はやや緩め！メインのエビ天は、結構大きく美味しいものでした。衣も薄く中華そばには合っているかも知れません。そして食べ終えて会計に、なんと請求額は850円？天ぷらそばやうどんが＋160円なのに、天ぷら中華はどうして＋350円になるの？人参が入ったりメンマが沢山入っているからラーメン自体が630円の五目中華そばなのか。それでも＋220円！なんだか値段設定がおかしく無いですか？と言うことで辛口な評価になりました。
某ラーメンブログを見て気になったので早速伺いました(￣▽￣)b中華そばを食べるつもりが、めっちゃお値打ちな日替り定食550円をいただきました(-゜3ﾟ)ﾉ野菜がたっぷりでヘルシーで美味しかったです(^-^)b次回は中華そばとカキフライをいただきたいです(^-^ゞ
2012年10月29日、天草食堂に続いてハシゴでボサ遊び、2軒目は移動約3分で到着の大島亭へ。天ぷら中華そば…815円　※メニューにはありません小塩屋、桜通金光と同様、天中自体メニューには存在しないけど、お願いしたら作ってくれた。価格を考えるとボサじゃ高額の部類だけど、サックサク揚げたての大海老天が乗ってるなら全然アリ。おそらく動物は豚オンリー、節＞昆布なバランスの、結構薄味なスープ。しっかりヤワめに茹でた麺との相性は上々で、ここに時折人参のハリのある食感が混じってきて面白い。モヤシとネギは余分かなぁ。中華そば単体のディティールの印象も薄くなるほど、存在感アリアリの海老天。天ぷら単体というより丼ものに合うような、汁気をしっかり吸収するやや厚付けの衣。コイツがスープをしっかり吸うもんだから、序盤のサックリと終盤のドボドボの双方を存分に味わえる。中身の海老も過去の天中で最長と思われる大ぶりのもので、火入れ具合もバッチリ。コレも美味かったけど、天丼はもっと美味ぇだろうな～。意外な伏兵、腕寄りの肩と思われるロースチャーシューがなかなかイケる。過去のボサ系だとこの一杯に次ぐクオリティで、これは嬉しい誤算。こういう一杯に出会えるから、まだまだ天中はやめられない。http://hashroyal1217.blog.fc2.com/blog-entry-1919.htmlHASH-ROYAL＠twitterhttps://twitter.com/hashroyalHASH-ROYAL＠Instagramhttps://www.instagram.com/hashroyal/HASH-ROYAL「メシコレ」ページhttp://r.gnavi.co.jp/mecicolle/curator/hashroyal1217/
カツカレー
いい香りに誘われて入ったのが【千利休】さんケロ。この日はお腹ペコペコだったから、つけめん大盛り（ひや盛り）とチャーシュー丼の最強コンビを注文したケロ！まず目の前に届いたつけめん、見た瞬間にテンション上がるケロ〜！極太麺のツヤツヤ感、食べる前からもう美味しい予感しかしないケロ✨ ひや盛りだからこそのコシと弾力がしっかりあって、噛むたびに小麦の香りがふわっと広がるケロ。スープは魚介×動物系の旨みがぎゅっと詰まってて、濃厚なのに後味スッキリ！麺をくぐらせるたびに「これは旨いケロ…！」と何度も心の中でうなったケロ。トッピングのメンマは味がしっかり染みててピリ辛コリコリ食感、豚バラチャーシューは柔らかジューシーでスープとの相性抜群。ひと口ごとに箸が止まらなくなるケロそしてお楽しみのチャーシュー丼！ご飯に染み込むタレの香ばしさ、上にのったネギと海苔がいいアクセントで、食欲をさらに加速させるケロ つけめんと交互に食べると無限ループ状態…！最後の一粒までぺろりケロ。店内は落ち着いた木のカウンターに、湯気と出汁の香りがふわっと漂う居心地のいい空間。つけめん好きなら一度は行くべき岐阜駅のつけ麺はここケロ！次はあつ盛りも試したいケロ〜
深夜ラーメンの誘惑には勝てないタイプなので、岐阜・柳ヶ瀬の「麺dining 千利休」へふらっと。ここ、夜は19時から朝4時までやってるから、飲みの後でも余裕で寄れるのがありがたい。頼んだのは台湾まぜそば。最初は「ハーフでいいかな」なんて思ってたけど、結論から言うと普通サイズでも全然いけた。太麺にピリ辛のミンチ、ネギ、ニラ、魚粉、卵黄…王道の具材ががっつり乗ってて、混ぜると香りがふわっと立ちのぼる感じ。辛さは控えめで、むしろ旨み重視タイプ。タレがしっかりしてて、麺との絡みもいいから箸が止まらんかった。店内はカウンターとテーブル合わせて10数席って感じ。ちょっと狭めだけど、落ち着いた照明で居心地は悪くない。若いスタッフさんが元気に動いてて、提供も早めだったのが印象的。価格も良心的で、これで800円くらいなら全然アリ。次は味噌ラーメンとかつけ麺も気になってる。岐阜の夜に一杯〆たいなら、ここは覚えといて損なしって感じ。
AM1時も過ぎて、お店が閉まる時間になって来ましたがラーメンを食べたいと思い調べたところ発見！味噌ラーメン、つけ麺、ツマミ系も色々あり物価高の昨今でも価格も安い！もちっとした太麺であっという間に無くなっちゃった！スタッフの方は外国の方なのでゆっくりとメニューを手差しすると伝わりやすいと思います！(頼んだメニューと間違えて来ちゃった為)またお伺いします！ごちそうさまでした！
イタリアンのコースの後、もう少し何か食べたくてこちらへ。この日は22時から開店との事で5分前に入店。とても寒い日だったので、暖かいつけ麺の中盛りをいただきました。煮卵、チャーシューやメンマのおつまみセットもオーダー。濃厚な魚介スープとツルツルの太麺がよく合いスープまで完食。行列ができるわけが分かります♪
やはり飲み会後のラーメンはやめられません。地元・岐阜の街では高島屋も撤退予定とますます寂しくなりますが、これからも飲み続けます本日も玉宮町での飲みからスタートしての、柳ヶ瀬に誘われていくコースです♪たらふく飲み食べした後はやはり塩分か欠かせないですね。本日はまぜそばをオーダーしましたが、夜中に食べる背徳感を覆す美味しさです。満席とお客さんも多い中、食べログの評価がいまいちなのはなんでだろう？？またGWに再訪します！
麺dining 千利休さんでつけ麺中。熱盛りもできるみたいよ。メインストリートでさりげなく営業されているお店。魚介系のつけ汁に歯応え系のつけ麺。旨し。閉店時間の早い店が多いなかそこそこの時間までやってるのはありがたいですね。
やはり飲み会後のラーメンはやめられません。地元・岐阜の街では高島屋も撤退予定とますます寂しくなりますが、これからも飲み続けます本日も玉宮町での飲みからスタートしての、柳ヶ瀬に誘われていくコースです♪たらふく飲み食べした後はやはり塩分か欠かせないですね。本日はまぜそばをオーダーしましたが、夜中に食べる背徳感を覆す美味しさです。満席とお客さんも多い中、食べログの評価がいまいちなのはなんでだろう？？またGWに再訪します！
夜型営業のラーメンやさん！土曜日の夜はいつも混んでます！飲んだあとのラーメン美味しいですもんね！何度か通わせてもらっているのですがつけ麺の出汁は本当に美味しいです。甘味が旨い！です！醤油ラーメン、台湾ラーメンと普通のラーメンもありますがいつも、何かしらのラーメンが売り切れてます！また、チャーシュー丼はホントに　ドンッって感じで結構ボリュームあります！飲んだ後の〆と思ってると　食べきれないかも！ただいつも思うのですがお酒のグラス？ジョッキはもう少し綺麗にして欲しいです！ご馳走さまでした！
いろいろなお店で信長祭りのお話をしておりました。若い方からご年配の方まで。すさまじいです。あの1日は伝説の1日になりました。そして、そんな夜の〆は。『千利休さん』信長祭りからの流れか、店名にミラクル感じざるをえません…☆つけ麺（中）麺にインパクトがありませんでしたが。麺を食べたい欲は満足しました。スープ魚介系と動物系のダブルかな。大は多めですので〆には不向き。w☆餃子かなりの肉肉しさ。〆には最高な餃子。皿に直の調味料。ワイルドに。ごちそうさまでした。最高な1日の〆。※掲載保留となっておりますが。営業しておりました。
お腹が空いたのでノンリサーチでふらっと深夜に立ち寄りました。店内は、夜のお仕事をしている方やお客さんがたくさんいました。その関係で、店内はとてもガヤガヤしているので人によっては不快感を感じるかもしれません。あまり期待をせず、【まぜそば】と【あっさり系のラーメン】を注文しました。まぜそばは、しっかりとした味付けで、口に入れた瞬間に予想外の美味しさで思わず笑ってしまいました。途中で、お酢とラー油で味変をしたりして思う存分１杯を楽しめました。友人が頼んだあっさり系ラーメンも本当にあっさりしているのですが、あっさりの奥に深い旨味があって病みつきになる１杯でした。予想外でしたが、とても美味しいラーメンに出会うことができました。また行きたい！！
つけ麺とチャーシュー丼を食べました。普通に美味しいって感じです！
岐阜にある、つけ麺が美味しいお店！千利休！！甘めのつけ汁で美味かったぁー！麺もコシがあってツルツル旨い！！また行きたいなぁー！！ビール３杯も飲んじゃいました！
醤油ラーメン：750円
2019/07（金）深夜  岐阜柳ケ瀬ラーメン「千利休」さん【今回注文したもの】つけめん あつもり中この日は仕事の飲み会があり、深夜にも関わらず締めのラーメン屋さんはこちらにしました！遅い時間にも関わらず結構な込具合。相変わらずの美味しさでツルッと完食。どうもご馳走様でした。
2019/07（金）深夜  岐阜柳ケ瀬ラーメン「千利休」さん【今回注文したもの】つけめん あつもり中この日は仕事の飲み会があり、深夜にも関わらず締めのラーメン屋さんはこちらにしました！遅い時間にも関わらず結構な込具合。相変わらずの美味しさでツルッと完食。どうもご馳走様でした。
岐阜駅から10分ほど歩いたら柳ヶ瀬商店街の中にありました岐阜自体は5回ほど行ったことがあるのですが食事するのは初めてですね夜中にも営業してるので飲んだ後の〆にも使えるかもしれませんなんか量が少ないな…っていう感じがしましたつけ麺の中盛りを頼んだのですが 他店の並より少ないように見えますこれで中なら小盛りは腹の足しにならないような…同じようなことを他の方も口コミしてたと思いますスープがちょっと酸っぱくて何のダシを使ってるか気になりました
岐阜でのはしご酒の〆はラーメンです。岐阜駅周辺を散策してスープのあるラーメン屋に行こうとしたのですが、満席だったのでこちらのお店にお邪魔しました。名古屋の油そば専門店 歌志軒さんです。こちらの油そばは、トッピングとスパイスにより味が無限に変化します。夜遅くの〆だったので、もやしと梅をトッピングし、ラー油とお酢をたっぷり注ぎ、豪快に混ぜて頂きます。もちもちした太麺にからむ醤油ダレとラー油とお酢が絶妙に混ざり合い美味しく頂きました。ご馳走様でした！！
歌志軒に初潜入。卓上調味料もしっかりおいてありグッド。お支払いはPayPayも可能でありがたい。油そば並が着丼。ラー油と酢を入れて混ぜろとのことだったのでガッツリいきました。味は好きだが麺がボソボソしてたかな。
『油そば専門店 歌志軒 岐阜駅前店/油ジロウ 並盛 ¥1050』名古屋発の油そば専門店です。食券制でPayPay決済も可、カウンターとテーブル席があります。入店時21時を過ぎているにも関わらず満席です。先に入店されたお客さんが退店した後、6人がけのテーブルに案内してもらいました。今回はオーソドックスな油そばではなく、二郎インスパイア系油そば。どんなものか楽しみです。10分ほどで着丼！二郎インスパイアらしい茹でたキャベツとモヤシが盛られており、背脂の代わりに天かすがトッピング。そして通常のチャーシューよりも分厚いものが2枚トッピング。それでは混ぜ混ぜしていただきます！柔らかめの太麺で甘めの角煮のタレのような味付け、背脂代わりの天かすのおかげで思いの外しつこさはありませんね(麺の写真を撮るのを失念してました⋯)天かすの香ばしさとサクサク食感が面白い。デフォでにんにくは入っていないので、卓上の生にんにくと乾燥にんにくを入れるとより二郎感を感じます。チャーシューは1〜2センチ厚。ムチッと角煮、煮豚のような甘い味付け。ここで味変カンフージェネレーション。酢とラー油ひとまわしずつ。うん！甘い味付けがさっぱりかつまろやかになって美味しい○あとは勢いに任せて完食！ごちそうさまでした！ノーマルの油そばしか食べたことがありませんでしたが、面白い味でした！マイルドで食べやすい感じなので、よりコッテリガッツリを求めるのなら卓上調味料や追加トッピングを駆使するのが良さそう！
基本はラーメン大好き、そしてスープ大好きな自分にとって、つけ麺以上に対極にいるのが油そばです。スープを楽しむのではなく麺を楽しむのは良いけど、醤油、味噌、塩、豚骨、台湾などなどスープのバリエーションが無いなんてやはりあり得ないと考えては考えてはいますがでも不思議とたまに行っています。その理由はモチモチの麺を楽しみたいという時が突如湧き出して来るときがあるんだと思いますね。今回は岐阜駅前、そして帰りがけに少しだけ食べたい気分の時、何故か満足させてくれるんですよね、油そば。
岐阜駅前にある油そば専門店「歌志軒」さん。平日ディナーで訪問です。( ´ ▽ ` )ﾉお友達はむしゃくしゃすると、このお店の油そばが食べたくなるらしい。食べてみると、なるほど。なんとなく、気持ちがわかる。笑。初訪問だったのでノーマルな「油そば」の並盛にしましたが、むしゃくしゃしたら、マヨネーズとか明太クリームとか追加して食べてみたいです。
岐阜駅に歌志軒が、、！久しぶりに油そばを食べました久しぶりで美味しかったです。たまに食べたくなる味ですね。11時ごろにお邪魔したら1番乗りでした☝️店内はあまり混雑してなかったです。また食べに行きます^_^
岐阜駅から歩いて5分のとこにある歌志軒岐阜駅前店さんにお邪魔しました。何も知らずにふらっと美味しそうな看板を見つけ、入店。店内には2人組と4人組の女性客の方達がお話されていて、自分が知ってる男勝りなラーメン店と少し違う雰囲気を感じました。でも、内装は普通のラーメン店だった、はず？カウンターに座り、貼られてる紙を見ながら油そばAセット(ラー油丼)1,000円を実食。分かっていながらも色々乗っている油そばを想像してしまい、来た時に少しガッカリしましたが、麺底のタレが絡んだ太麺を啜ると一瞬で忘れるほどのうまさ(^Д^)夢中で太麺を食らいつくし、最後にラー油丼のラー油のザクザク感、青ネギのジャキジャキ食感を楽しみながら完食。
久しぶりに歌志軒行きました。味はチェーン店なので美味しいのは当たり前だけど、接客は微妙でした、、、まぁーラーメン屋に接客を求めなくてもラーメンか美味しいからいいかなって感じでした。油そばなので卓上にある、ラー油とお酢はこれでもかってくらいかけたほうがうまいです！ごまはめっちゃすっていれましょう！僕はいつも20円の魚粉をいれます！おすすめなのでどうぞ！！
何気に名古屋辺りの名物になってるまぜそば・油そば。最近はあんまり食べてなかったけど実食。ガッツリ行きたい時には良い。◎冷やし油そば（倍盛り）トッピングが良い。オクラ、納豆、とろろなどなど。ネバネバ系が占める。卓上のニンニクとお酢をかけてまじぇまじぇ。極太で弾力の塊のような麺。とっても食べ応えあり。お腹いっぱいになる。
歌志軒さんはもう安定のうまさだよね。油そばで歌志軒さんは間違いないもん。「油そば（並）」大盛りも選べるそうなんだけど、並でなかなかのボリュームだったから気をつけなきゃいけない。お酢とラー油を入れて豪快に混ぜ混ぜ。うまい！油がくどくなく最後まで飽きのこない味。セットの丼があるそうで、、、・チーズ丼・メンマ丼・食べるラー油丼「チーズ丼」をいただきました。味の染み込んだ天かすにチーズとネギ。あっさりしてるので油そばとの相性抜群。チーズのおかげかな？合間に挟むことで油そばがより美味しく感じたような気がしました！うまうま〜！影の功労者だよ！「油ジロウ（限定商品）」歌志軒史上最強のガッツリ系とのこと。たしかに！ガツンとパワーをチャージできる感じ！ボリューミー！肉ぶ厚い！けど柔らかい！うまうまー！この時期、盆踊りや夏祭りに参加して疲れたなぁ〜お腹へったな〜のときに油そば、とてもいいんじゃないでしょうか。にんにくも加えてパワーチャージもできるしね。ごちそうさまでした。
たまに食べたくなる油そば夏の少し暑い時期になるとラーメンでなく、油そばの口になる時があります。そこで、歌志軒さんへ行きました。まあ、予想通りの油そばです。ただ、この油そばですが、調理する人により、微妙にクオリティが違い、食べる時に大きな違いで感じるのがやっかいかなと。今回は、少し湯切りが甘い気がして残念な感じでしたが。それでもたまに欲するジャンクな味です！
そーいや最近行ってないなと思い入店。注文は油ジロウ大盛看板はトッピング後かぁ…商品と看板に差が…混ぜすぎると冷める、混ぜないと脂が残るど、どーすれば…取り敢えず、辣油ドバー、酢ドバー混ぜる、ただひたすら混ぜるそして実食！うーんニンニクドーン！一味ドーン！これが油そばか！お腹いっぱいです！
岐阜の商店街をふらっとしていて、チェーン店のようだが関東ではみかけないラーメン店だったので入ってみた。油ラーメンをオーダー。特徴があるような油ラーメンではなかったが、美味しくいただけた。他の地域で見かけたらまた利用してみたい。
本日オープンということで早速伺いました(￣▽￣)b行列が出来てて30分ほど並びましたが、温かいお茶を出して貰えました(^-^)b今日だけ油そば630円が300円でした(^-^)/麺がもちもちで美味しかったです(*^-')b歩いて行けるのでまた伺いたいです(^-^)/明日から三日間は割引きカードがもらえるそうです(^-^)/お花がきれいなのが気になります(-゜3ﾟ)ﾉ
今日の締めに探していたら、見つけました美味しかった※PAYPAY使えます。お店の方に言ってください。
大盛り油そば、バター、半熟卵トッピング様々なトッピングがあり自分だけどこだわり油そばを探せる！！
油そば自体はそれなりに美味しいです。点数の理由は行けばわかります。
店内わ清潔感もあっていいです！出てくるのも早いです！太麺、魚介系好きの人にわ物足りないかも、、
でら
平日火曜日の昼12:30前ぐらいに一人で伺いました。お客さんの入りは９割ぐらいで、カウンターが空いていたため待つことなく着席できました。特製ラーメン（1,200円）を頂きました。豚骨ベースだと思うのですが臭みはなく、少しクリーミーさもあって口当たりはまろやか、味わうとしっかりコクと旨味を感じるスープと中太麺が良く合って、非常に美味しいラーメンでした。シャキシャキネギ、少し厚めの炙りチャーチュー、割と量多めのメンマが良いアクセントになっていて、バランスの良い一杯だと思いました。駐車場が２か所あるのと、接客が丁寧で入りやすいお店の雰囲気も良かったです。ご馳走様でした。
約１年半ぶり位です。久しぶりに伺いました。13時半過ぎに到着。まだ外待ちが３組と混んでます。後ろに連結すると、すぐに前の３組は店内へ。程なく店員さんに呼ばれ、食券を購入する様に促されまずは入口すぐ左側の券売機を確認。醤油か塩か悩み、今回は塩らーめんの焼豚をポチっ。店員さんに食券を渡し、中待ち席でしばし待ちます。３分程で案内され、テーブル席に着座。その後、５分程でらーめんがやって来ました。まずはスープを一口。お〜、安定の美味しさっすね。あっさりしてるのに、旨味はしっかり濃厚です。モチモチの中太麺との相性も良いっす。チャーシューは、少し薄くなった様な気がする。気のせいかな？ まー、お味は普通です。でも、人気なのも分かる美味しい一品ですね。ご馳走様でした。
土曜日の18時半、たまたま駐車場が空いているのを発見数年ぶりの緊急訪問ノーマルつけ麺　大盛最近、濃ゆいスープのお店が多い中、ここは昔と変わらず上品なお味酢を入れるての味変が好きチャーシューは、焦げ目がついた程よい脂身であっさりチャーシュー自分好みで美味しかったから次回は、特製つけ麺にしようあと、お店の雰囲気よい女性お1人でも全然オッケーな感じです
開店前15分前に到着で前に5、6人並んでいました。なんとか一巡目に入れました。暑い日ですがお店が日傘を用意してくれていてとても助かりました。六厘舎や舎鈴を思わせるようなつけ汁でまさに王道の濃厚つけ麺でした。
久しぶりに訪問。駐車場が停めにくいのは承知していましたが、グルっと回って運良く空きに停めることができました。私はラーメン派なので特製ラーメンを注文。Nageyariをイメージすると、スープ薄めかな？うーん、期待していた味までもうちょっと！ごちそうさまでした！
この日はお昼のラストオーダーギリギリに伺ったにも関わらず、笑顔で接客して下さいました。ありがとうございます。大好きなつけ麺をオーダーしました。いつ食べても美味しいです。暑い日でも私は麺は熱盛りでお願いしてます。ベトベトする魚介豚骨ではなくて、コクがあるけどあっさりめのスープが好みのスープです。ラーメンは制限してるのでなかなか食べないですが、またすぐにでも食べたいラーメンです。
いつも行列が出来てるこのお店いつか行きたいと思ってましたが開店前に並んでやっと入れました!今回は特製ラーメンの特盛注文しました。つけ麺のスープは濃過ぎずそれでいてしっかりコクもあり大変美味しかったです!また来たいですね!
⭐️駐車場しっかり❗️券売機方式❗️20時訪問満席❗️そのまま入店❗️カウンターとテーブル席があり、カウンターにて❗️つけめん注文率激高❗️明るい従業員さん❗️⭐️旨いわかってたけど予想を超える旨さ❗️岐阜に来たらと云うより、つけめん食べたくなったら「すずまん」さん❗️⭐️ファミリー、1人、カップル、年齢層も幅広い印象❗️ファンも多い様子でした。【注文内容】●特製辛つけめん　1,350円スープは豚骨魚介系に辛味をプラス❗️えぐみもなく、まろやかな中に適度な辛さのイメージ❗️麺はつるつるもちもちな太麺でボリュームもあり食べ応えあります。具材はチャーシュー、味玉、のり、たっぷりメンマ❗️チャーシューは全体的な柔らかさとじわっと旨味、味玉は茹で玉子に味付けでとろではなかったですね。味付けは上品に染み込み。メンマは柔らかコリコリで薄味染み込み。のりもつけ汁に染み込ませ❗️旨い❗️その他特製らーめん、らーめん味玉、特製つけめん、辛つけめん味玉、特製辛らーめん、特製塩らーめんがクローズアップされてました。期間限定冷やし鶏塩そば、えび辛塩つけ麺❗️トッピングもしっかりある。【アクセス】岐阜県岐阜市茜部大川1-1☎️058-276-2120駐車場が店の南北にあります。私は、4台ある北側選択❗️つけめん試して頂きたい❗️その他しっかり選択肢ありますから、迷っちゃいますが、まず訪問してみるも良し❗️それでは、皆さん、楽しいお食事を(^^)！
昼の営業時間ギリギリに来店したけど、心良く接客して頂きました。限定商品の海老つけ麺を食べたのだけど、最高に美味しかった‼️違う商品を頼もうとしたら、14時までなのですいませんって言われたのですが。僕の方こそ営業時間過ぎてるのに、すいませんって気持ちです。又仕事で来ることが有れば是非食べに来たい
創業してけっこうな年になると思いますが、いまだに列が途絶えない人気店ですね。前に何を食べたか、味がどうだったかまったく覚えていないくらい久しぶりに来てみました。特製つけめん冷大盛りを頂きます。スープに付けなくてもしっかりとした味わい、風味が感じられる美味しい麺でした。もちろんスープに付けたら、そら美味しいです。スープは濃厚だけど滑らかでくどくないです。こってりとしていないけど魚介と豚骨は深ーいコクを感じることができます。各トッピングもクヲリティーが高く満足な１杯です。ごちそうさまでした。
岐阜にあるつけ麺がうりのお店相手の方はつけ麺を食べて、僕は特製辛麺を食べました！煮干し系？って言うのかわからないですが、しっかり魚の旨みを感じることができる一杯でした！食券制で水などはセルフになってます 回転率はとても高いです
昔から愛される名店すずまんさん。5年ぶりに来訪したが、変わらない美味しさに大満足でした。スープは濃厚さの中にまろやかさがあり、最後まで飽きのこない完成度の高さ。老若男女に愛されるであろう岐阜を代表するラーメン屋です。ご馳走様でした。
1130オープンの10分前にお店に到着、既に2人が並んでいました。オープン時には私の後ろに10人以上並んでいました、流石に人気店ですね♪特製ラーメン塩（1200円）を注文、15分程で提供されました。味は魚介系のあっさりスープ、チャーシュー4枚、麺は太麺でスープに絡んで美味しかったです。他の人は辛つけ麺を頼んでいる人が多かったので、次は頼んでみようと思います。ご馳走様でした
岐阜市内、茜部エリアにある、ラーメンとつけ麺が楽しめる「すずまん」さん。土曜日、ディナーで訪問しました。( ´ ▽ ` )ﾉ人気店なので、ディナーの開店時間18時より前に訪問。すでにお客さんがお二人並ばれていました。18時の開店時間を待ち、店内へ。入口の食券機で食券を購入し、着席するシステムです。ラーメンは、主に、ノーマル（醤油？）、塩、辛、の三種類、つけ麺は、ノーマル、辛、の二種類です。「塩らーめん」にしました。のり、めんま、焼豚が盛り付けされている、シンプルなラーメンです。スープは魚介系で、ほど良く脂が入っています。コテコテしすぎず、あっさりもしすぎない、絶妙なお味です。めんまは少しピリ辛な味付けがなされています。焼豚はホロホロ系で柔らか。のりも付いているので、ごはんを注文すれば良かったかなと後悔。店員さんの人数も多く、活気あるお店でした。回転も早そうです。お支払いは現金払いのみです。
出張で立ち寄り。食べログで点数の高いラーメン屋を選んだ。11時15分頃到着したが、開店は11時30分から。並ぶこともあるとのことで、待つことにして1番で入店。カウンター席6席で、後は店内、店外ともに並び。辛ラーメン（メンマ）を注文。煮干し出汁でスープが特に美味い❗️十分に満喫できました。ご馳走様。
岐阜にあるえじまん行ってきた！限定のまぜそばがめっちゃ美味しかったよ！いつも混んでて並んでることが多いんだけど、今回は少し遅めに行ったから、ちょうど座れてラッキーだった。限定　台湾まぜそば　1,100円特製つけ麺　1,300円限定まぜそばは、麺がもちもちしてて、タレとよく絡んでめっちゃ美味しい。スパイスや旨味がバランスよく効いてて、食べてるうちにどんどん食欲が進んじゃった。具材のチャーシューや野菜もたっぷりで、食べ応えがあって大満足！最後は追い飯をドーンと投入！混ぜて食べて2度美味しい。友達はつけ麺を食べていて、安定に美味しそうだった。ただ、人気店だからか満席で待つことが多いから、今回は少し時間をずらして行って正解だったかな。みんなが絶賛するのも納得だなと思ったし、また行きたいな！次回も限定メニューを狙って行こうと思う！
つけ麺　味玉　1200円◾️食後の印象上品で満足感あるつけ麺初訪問。外待ちの先客に記名制か伺う。素敵なカップルで色々教えて頂く。余談ですが岐阜は美人が多い気が…つけ麺は温冷あり、おすすめは冷やもり。冷を注文。麺はつけ麺にしては、かなり細い。軽くつけ汁を潜らせ戴く。シンプルに美味しいし好みの味。つけ汁は濃厚魚介出汁と記載されているが、品良い鶏白湯っぽい印象。旨味の後の雑味が絶妙。後味は辛味もあり、バランスは非常に良い。つけ麺の豪快なイメージからすると、相当に上品かつ繊細な印象。ラーメンっぽい印象すらあるが、不思議とつけ麺のどっしり感もある。つけ汁には豚バラの厚切り、脂身の旨味もズッシリ。味玉は卵ひとたま、中身はジェル状の黄身。パリパリ海苔、炙りチャーシュー。最後はスープ割り、スープ割りにして初めて分かる、椀底の柑橘っぽい酸味。好みのつけ麺。ご馳走さまでした。
茜部のつけ麺が有名なラーメン屋で、マスターは鳥居式ラーメン塾出身です。昔からよく行列が出来ており人気のお店です。10数年振りに再訪。先客は外待ち3名、後客は10名以上で、帰る頃にも並んでおりました。特製辛つけ麺1300円＋特盛200円を注文。スープは、魚介メインの豚骨醤油系で、少し粘度がある程よい甘味とほんのりとした辛みが食欲を爆進させます。中太のストレート麺はモチモチしており、喉越しが良く、美味しい麺です。特製はチャーシュー3枚、味玉1個、メンマ、焼き海苔が乗っており、つけ汁にも結構大きめの角切りチャーシューが入っております。久しぶりに食べましたが、安定のつけ麺といった感じで、昔から変わらずの人気振りでした。まぜそばや海老つけ麺など新メニューも増えており、再訪待った無しです。
◾️全体・接客→テキパキ。ただ、キッチンのオペレーションがスムーズには見えなかった・清潔感→普通・雰囲気→ワイガヤ・待ち時間→なし。日曜日13時過ぎ・提供時間→5分くらい・システム→券売機で購入してスタッフへ手渡し・リピート→あり◾️料理【ラーメン（950円）】・味→うまし。感覚としてはスガキヤラーメンの濃厚版・麺→中太ストレート麺・量→満足・リピート→あり
10:30着で先着4組。寒い中並んだのでラーメンに辿り着いたときは嬉しすぎました。特製ラーメンに惹かれましたが完食できる未来が見えなかったので、味玉ラーメンにしました。海苔が入っているラーメン好きです。こってりしすぎずほどよい塩っ気と脂感で、胃もたれすることなく最後まで美味しく食べることができました◎
祝日の昼、早めの10時30分頃到着しました。まだ駐車場は1台も停まっていませんでしたので、30分ほど車内で待機しました。(駐車場はお店の南側7台、北側4台分あります。)11時頃から店の前に移動！11時10分頃から他のお客様がご来店！(11時30分時点で自分含めて7人でした)11時33分、少し遅れて開店！券売機で「特製らーめん(しょうゆ)」(￥1,200-)の食券を購入しました。(しょうゆ、塩、辛から選べるみたいです。)10分ほどで「特製らーめん」とご対面！魚介系の香りに食欲をそそられます。「特製らーめん」は、チャーシュー、味玉、メンマ、海苔がトッピングされ、見た目も豪華です。ねぎも多めに盛られているので、ねぎ好きの方は気に入っていただけると思います。早速スープをいただきました。魚介系の奥深いコクのあるスープで、塩加減も丁度よいです。麺はやや細めで、スープにからめてツルッといけます。チャーシューは炙ってあるせいか表面がカリッとしてやわらかいです。味玉は黄身が半熟で、スープにからめていただくととても美味いです。トッピングのねぎもシャキシャキしていてよいです。魚介系が好みの方は「すずまん」さんのらーめんはきっと気に入っていただけると思います。今度はつけめんをいただきたいです。大変美味しくいただきました。ごちそうさまでした。
台湾まぜそばを食べました！美味しくて、店員さんの対応もよかったです。妻は辛いのが苦手なので辛くないまぜそばがあったりカレー味があったりするので何回も行かないとなと思いました！アブラ飯は年齢的にどうかなと思ったけど美味しくいただけました！
岐阜県岐阜市北鶉にある、名古屋市に本店を構える台湾まぜそば発祥の店のチェーン店​■このお店の概要（GeminiAI文書から抜粋）​元祖台湾まぜそば：唐辛子とニンニクを効かせたピリ辛の台湾ミンチを、極太麺に、ニラ、ネギ、魚粉、卵黄などと共に乗せた汁なし麺です​無料の追い飯（おいめし）：まぜそばを食べ終わった後、残った具材とタレにご飯を少量入れてもらえるサービスがあり、これが人気です​その他のメニュー：台湾まぜそば以外にも、繊細な塩ラーメンや、炙りチャーシュー入りの「キミスタ」（まぜそば）なども提供されているようです◆今日は日曜日でお休み昨日12:00からフレンチ、ベルエキップさんでの真鴨のエキストラコースを楽しみその後、午後6時頃までシェフと話し込んでしまった為か今日は何もやる気が起こらないぞっ（笑）無我夢中でフレンチを貪り無我夢中で話していたので凄い脱力感があり頭がボーッとして何も考えたく無いしあまりお腹も減らないなので超長文になる筈（笑）なレビューも冒頭だけ書いて、手つかずwだけど食べに行かないと今日の日記が書けないので仕方なく出掛ける事にした◆日曜日13:00頃、駐車場に到着■駐車場お店の前にあるこのお店は以前『らーめん酒房 幸来』が入っていた場所となる作業服で行ったら服装のせいで順番飛ばしをされて列には早く並んだのに出る時は7人ほどに抜かされた、思い出の場所？（笑）お店に入店する店内は改装されていて綺麗で清潔感ある雰囲気入口から右側壁際に券売機があり正面には真ん中が店員さんの通路になっている対面式カウンター席左側には小上がり席がある先ずは「右側にある券売機で食券を購入してください」と若い女性店員さんからアナウンスがあった券売機を拝見するまあ、普通の『台湾まぜそば』でも食べようかな？と思っていた矢先それを入れれば間違いなく美味しくなるある意味邪道な？（笑）●カレー台湾まぜそば　1,100円を見つけてしまったので、ボタンをポチッて決済をした■支払い方法は現金の他、PayPayも使用出来る少しPayPay支払いで、もたついていたら店員さんが教えに来てくれた有り難い♪カウンター端に座るように案内されたので着席する▶カレー台湾まぜそば　の内容台湾肉味噌、ネギ、魚粉、ニンニク、卵黄、玉ねぎが具材となる先ずは下のタレと麺を混ぜ混ぜしてみてから食した太めのモッチリとした弾力感ある麺に最初は旨味、生ニンニクの味わいの厚み感と辛味S&Bのカレー缶的なカレースパイスの味わいと豚系のひたすらまろやかな旨味感魚粉の和な旨味感がジンワリとあり醤油味ベースのまぜそばで全然辛くねえじゃないかっ❗️と思いきやジワジワと唐辛子のシッカリとした辛味がやって来る生の水菜と刻み玉ねぎのシャキシャキ感が円味感に慣れた時、アッサリとして心地良い食感♪◇麺が無くなったので残りの具材とタレの入ったどんぶりに追い飯を貰う■このお店の追い飯は『無料』となる店員さんにお願いしてどんぶりを渡す他店では追加で100円を取る店もあるから追い飯が無料なのは有り難い❗️これはもう、和な出汁感のカレーライスだな（笑）カレーの味わい、豚の円やかな旨み甘みと共にやって来るカレー飯ジワジワとした辛味が心地良くて美味しいなあ♪■入店時の服装は私服対応は若い女性店員さんにこやかで丁寧な雰囲気がありテキパキとした対応で、的確にお客を捌かれている人それぞれに機転が利く、利かないがあると思うけれど多分、この方は機転が利くタイプに見える気分の良い食事の時間を過ごさせて頂きありがとうございました！（2025/10/19）
台湾辛味噌味のまぜそば、初めて食べました。白いご飯が少しあると丁度良いくらいの辛さで、餃子の餡と、そば（麺）をまぜたという感じなんですね。そばの量が多いのかなと思いきや、すぐ食べてしまいました。次は、別のまぜそばにするか、醤油ラーメンにするか、迷うところです。
カラフルタウンにジュラの映画を朝一で観に行き、出てきたらちょうどお昼になったので施設内のフードコートに行きましたが夏休みの休日とあって、どこも大混雑。仕方ないので、近辺のBM未訪店を検索マイレビさかまさんが訪れていたこのお店に伺いました。店舗前には、共同の駐車場が在るのでらくらく駐車はできました。店舗は出来立てで奇麗な店内でした。中待ち一組　入り口付近の券売機で食券を購入するシステムでした。ベイシックな、元祖台湾混ぜそばと辛味追加を購入しました。後で気が付いたのですが、来店日は感謝祭期間中でDX混ぜそばが260円引きで食べられたのに惜しい事しました。待つこと5分でカウンター席に案内されました。着席して３分足らずで配膳されました。〇元祖台湾ませそば　並盛1,100円+2辛20円　評価3.9麺平打ち太麺トッピング　刻み葱　刻み韮　大蒜　魚粉　肉味噌　卵黄　刻み海苔写真を撮った後、ひたすら混ぜて色が均等になってから一気にいただきました。丼底のカエシといっしょに入ったタレが秀逸でこれがトッピングと混ざると美味しい台湾混ぜそばになりました。2辛としたので、汗だらだらでしたが暑い日にも美味しい台湾混ぜそばで、一気に麺を食べ追い飯を戴いて完食しました。追い飯も小飯の様な量ですが、これが残ったタレとトッピングに丁度の量に計算されていて、久々にいただいたはなびの　台湾混ぜそばはさすが本家と思える美味しい　台湾混ぜそばでした。ごちそうさまでした。
岐阜市に2店舗目のはなびができました。券売機があり、元祖台湾まぜそばをポチっと押し、食券を発行して店員さんに渡しました。台湾まぜそばは、唐辛子とニンニクの効いたピリ辛の醤油味のミンチと魚粉とニラと海苔とネギが盛り付けされ、真ん中に生卵がに乗っています。よくかき混ぜてから食べます。ピリ辛で魚粉の香りが良いですが、今回はニラがかなり辛かったです。麺を食べ終わってから、追い飯をもらいます。残りダレとご飯とを混ぜて、最後締めます。
午後からの会議前に上司と昼食で入店。久々の台湾まぜそばを注文。しっかりと混ぜて頂き、追い飯までいただいて、満足だったが、それに加えてBGMが昔のサザンと桑田佳祐の曲がかかっていて嬉しい。店員に聞くと創業者がサザンファンのようで、はなびは全店BGMはサザンのようです。
元祖台湾まぜそば　はなび　岐阜北鶉店　#1448ラーメン岐阜　in　岐阜市岐阜市南西部の旧国道21号沿いにある、ご存知、台湾まぜそばを一躍有名にした「はなび」さんで、今年の3月27日にオープンした未だ新しいお店です。※初訪問　2025.05.06※はなびはかなりのお店にお邪魔していますが、ほとんど台湾まぜそばを食べており、数回醤油ラーメンを食べましたが、唯一食べていなかったのが台湾ラーメン　950円です。よって、食べてみました。その内容は、スープ：鶏ガラ醤油麺：ストレート細麺具：肉ミンチ・チャーシュー・海苔・ニラ・刻みネギとなります。混ぜ合わせる前に、スープを一口飲んでみると「意外とあっさりしてるなぁ」といった印象です。しかし、はなびさん自慢の特製旨辛肉ミンチを混ぜ合わせてみると、パンチの効いた味となります。旨辛程度で辛さはありませんが、濃い味になりますね。麺は、低加水のストレート細麺ですが、見た目よりも歯ごたえがあって私が好きなタイプですね。具は、ご自慢の旨辛肉ミンチがたっぷりと入っています。そして台湾ラーメンには珍しくチャーシューも入ってますね。中華そばに入っているチャーシューと同じで、炙ってあるため香ばしくて美味しいですね。刻んだニラとネギも良いアクセントになっています。お客さんは、絶えませんがやっぱり、元祖台湾まぜそばの注文が多いですね。ご馳走様でした。
○ど肉台湾まぜそば塩元帥っぽいラーメン屋（名前忘れた）の後にできた、台湾まぜそば  はなび！昔はよく食べにいってたけど、久々に食べるはなびの台湾まぜそばは、パンチが弱くなった？昔は台湾ミンチもっと辛かったような…追めしの量が少なすぎて(笑)昔からこんな量だっけ？はなび変わっちまったのか！？おいしかったです！
13時半前に到着。店内は満席で、外待ち２組でした。さすがにオープンしたばかりだから混んでますね。列に並ぶと10分程で呼ばれ、食券を買う様促されて入口すぐ右側の券売機でメニューを確認。こちらのお店には、塩ラーメンがありませんでした。まぜそばに興味ないので、DX醤油ラーメンをポチっ。合わせて、炙りチャーシュー卵かけご飯も購入。店員さんに食券を渡し、ニンニクありで注文。待つこと15分程で、チャーシュー卵かけご飯が到着。程なく醤油ラーメンもやって来ました。まだ不慣れなのか、意外と時間が掛かりましたね。早速、まずはスープを一口。まー、こんなもんかな。ニンニクをかき混ぜ、更に一口。お〜、旨くなった。でも、麺の臭いがキツくちょっと残念な感じです。まだオープンしたばかりですしねぇ～今後の改善に期待です。ご馳走様でした。
岐阜市にある元祖台湾まぜそばはなび岐阜北鶉店さんへ相方さんと行ってきました。こちらは2025年3月27日にニューオープンしたばかりの新店です。名古屋飯としてすっかり定着したはなびさんの台湾まぜそばですが、愛知県には多いものの、岐阜県だと各務原店さん以来だと思うので今後も増えて欲しいところです。http://blog.livedoor.jp/atelierelielilie-airnotaberogu/archives/86900612.html着いて気付きましたが、横浜家系らーめん英岐阜店さんだった場所です。広い共同駐車場なので車での訪問がオススメです。http://blog.livedoor.jp/atelierelielilie-airnotaberogu/archives/81363042.html横浜家系らーめん英岐阜店さんの頃はテーブル席中心でしたが、はなびさんではカウンター席中心になっていました。いつものようにサザンオールスターズが流れる店内で、忙しい中でも接客対応も丁寧でした。入店したら券売機で購入します。券売機の近くにカラー写真のメニューが置いてあるので選びやすくて助かりました。相方さんは定番の元祖台湾まぜそば1100円少し分けてもらいましたが、相変わらず辛くてもっちり太麺がちゃんと美味しかったです。個人的にカレー台湾まぜそばが至高ですが、デフォルトの台湾まぜそばも良いものですね。私はDX醤油ラーメン1350円。あと、背あぶら飯350円を2人でシェアしました。オーダーの際、醤油ラーメンにも台湾まぜそばと同じようにニンニクの有無を聞かれたのでニンニクを投入してもらったんですがーー。スープのニンニク感が凄いことにwwwここに背あぶら飯の背脂を投入したら、二郎インスパイア系のもやしなしバージョンやんけwww麺もそんなジャンキーなスープに負けておらず、細麺ですがもっちりとした食感で、パッツン系だと思って食べたのでびっくりしましたが、細くなった台湾まぜそばの麺みたいな感じで、これはこれでアリでした。ただ、スープがめっちゃ熱いので麺も熱くて猫舌には辛かったですwそんな中、新店舗あるあるだったのが背あぶら飯でした。最初に食べた相方さんが違和感に気付いて私も食べてみたんですがーー。こんなにも見た目が濃厚なのに味がしない……。たぶん、まだオペレーションに慣れていなくてタレをかけ忘れたんだと思います。ただ、背脂とニンニクは前述の通り醤油ラーメンに投入してなんちゃって二郎インスパイア系にして、ご飯とネギは台湾まぜそばの追い飯として利用したのでダメージゼロでしたがw※口コミレビューは全てブログから投稿しています。 御興味をお持ちいただけましたら下記の御閲覧や御登録をよろしくお願い致します。投稿元のブログhttp://blog.livedoor.jp/atelierelielilie-airnotaberogu/Twitterアカウントhttps://twitter.com/Air48685758
新しくできたと知ったので伺いました。13時くらいでしたが外に待ちはいませんでした。お店に入ると、食券システムなのでと言われて買おうとしても1000円しか入らず、横の両替機もエラー、店員も厨房でおしゃべりしてたのでちょっと残念でした。食券を買って他の人もいないので店内で待とうとしたら、外へ出てくださいと言われ、外に出た20秒後に呼びにきて、なんで外に出されたかは謎…一番奥のカウンターに通されてから入り口にある水をとってきてと言われて、提供時間も遅め…動線も狭く、店員に道を塞がれる。味はそこそこでしたが気持ちよく食事ができなかったので、もう行かないと思います。
愛知県を中心に展開しているお店。今回新規オープンということで2日間600円。2日目でしたが朝から行列です。１時間程度待って店内に入れました。岐阜でも数店舗あるため、味は間違いないです。今回はオープン記念で限定200食のためかなり人がいますがもう少ししたら落ち着くなと思います。麺はモチモチ、味は濃く追い飯にもあいますね。個人的にはカレーまぜそばがお勧めかなと思います。今回は共同駐車場や人が多くややトラブルになりかけた事もあってもう少ししっかりやって欲しかったなと残念な部分もありました。追い飯のご飯もかなり固くそこも残念な点。人が落ち着いたらもう少し改善されるかなと思います。
OPEN初日行ってきましたー(∩´∀｀)∩ﾜｰｲ限定200食通常1100円の元祖台湾混ぜそばを600円で食べられる♬というチラシが家に入っていて、らーめんはスープ派の私は中々混ぜそばに行き着くことが少ないのでこのチャンスを逃すものかと息子と夫を巻き込んで行ってきました！凄く並んでました！！駐車場も他の飲食店と共同の駐車場15台〜20くらいあるのですがびっしり、入り乱れ、6時過ぎから１時間位並んで辿り着いたよ(^^)混ぜそばは待ったかいがありました！美味しかったてす！並んでる最中に途中昆布酢を掛けたり、麺を食べ終わったらおい飯をお願いして残りの味と絡めて食べたることを学び実践！味だけじゃなく一つのイベントとしての楽しさもあって家族で行って楽しんで帰れました(^^)そういえば、次はにんにくは少な目にしようと私は思いました！忘れないように
台湾まぜそばミニ背脂丼背脂丼が中毒性あって最高でした！
元祖台湾混ぜそば　味玉PayPay利用可能
元祖台湾混ぜそば　味玉PayPay利用可能
岐阜市の町中華"丹丹"へ。金華山に向かう道中、何か新しいお店はないかな〜といつも探している。そんななか見つけたのが"丹丹"大陸系中華っぽい名前に期待が高まる。以前、土曜日に来たらやってなかったんだよな。たまたま今回は平日でお店がやっていてラッキー。ちょうどランチタイム。広い店内にはワイを入れて2名のみ。あれ？やらかした？って雰囲気をぐっと飲み込み、あじフライ&唐揚げ＝770円ランチを喫食。ぜんぜん中華じゃないが、先にいた客がこれを食べてたから無難かな、と。発音から、やっぱり店主は大陸の方だと分かったがメニューはみごとに日式中華。しかも店内のつくりを見ても"和“に染まってて、かなり町中華な感じ^_^結構歴史のあるお店っぽい。10周年の写真が飾られているが、かなり古い写真だ。地元に根付いてるね〜。出てきた料理は見事に和食。いやスープだけ中華か。あじフライ、唐揚げはちゃんと揚げられててうまい。まあ、あじフライと唐揚げじゃ格別に旨いって分からないが、まあ旨い。唐揚げはもう少しボリュームが欲しいかな。個人的には好きなお店。おかみさんも当たりが柔らかい方で今から登るのか?と少し会話を楽しんだ。それにしても、平日の昼時にしてはお客さんが少なすぎる。不思議。また伺います。今度は、どて飯を食べてみようかな。これも中華料理じゃないけど。ごちそうさまでした！
この日店に入るなり、入口近くに１０数人が集まって宴会しているところに出っくわしました。そのテーブルの女性が店のオバチャンを呼び出してくれて、客が店になじみまくりだなぁとホンワカ。オーダーはラーメンとチャーハンのセット、とっても普通で安心感のあるランチとなりました。店は大きな道路に面しており、若干駐車しにくいと思いますが、東側に砂利敷きの駐車場がありますので、車で来店の際はそちらにとめるほうが安心です。
大きな通り沿いに移転されてから初めて伺いました(￣▽￣)bめっちゃ広くなって(二階もあるし、駐車場もかなり増えました)きれいになっておしゃれなお店に大変身しました(^-^)/特にテーブル席がくつろげます(^-^)bどの料理もめっちゃ美味しいです(^-^)/ここに来ると安くて美味しので食べ過ぎてしまうので、要注意です(^-^)b
餃子好きならぜひ食べてみて欲しいお店。ここの餃子は何個でもペロリと食べてしまう美味しさ…海老チリもおすすめ。チリソースは酸味と甘みのバランスが良く、ぷりぷりのえびと絡まってごはんがすすむ。
３月24日、ランチは岐阜市金園町にある『丹丹』までo(^o^)o昨夜、グーグルマップ観ていたら、たまたまこちらの唐揚げの写真が出てきて、如何にも美味そうでしたから(笑)11:10、到着。こちらは大陸系の中華料理店、店舗横にある駐車場にクルマを停めます。11:30、開店なんですが、開店５分前に男性店主が暖簾を出しに出てきました、『(中へ)どうぞ。』と言われましたので中へ(≧▽≦)店内は割と広めですな、カウンター席、テレビが前にあるテーブル席、あとは座敷席が複数用意されています。店主から『テレビのあるところへどうぞ。』と言われましたので、言われるがままテーブル席へ。暫くしてから、男性店主がグラスに入った冷水とおしぼりを持ってきました。ランチは７種類から選べます、しかも揚げ餃子か鶏の唐揚げコロッケか杏仁豆腐かいずれかひとつだけ選べるんです(o≧▽゜)o今回はランチAセット(炒飯ラーメン)をオーダーし鶏の唐揚げをチョイス、770円。テーブル席にあるソファーはひょっとしたら茅で作られているのかな？？なんか見た目涼しげでいいですね(*´∀`)♪７分でサーブ。ラーメン、ん、メニューの写真とイメージが違う！？写真のラーメンは濃い目なスープでしたが、あれれ？？飲んでみたらやや薄め、そして甘味を感じる醤油スープですね、あとで魚醤の風味が口のなかで拡がります(^_^;)水菜、モヤシ、ワカメ、チャーシューが１枚トッピング。麺は細麺、柔らか目です(^^ゞしかしチャーシューは柔らかいです、脂身があり美味しいですよ。炒飯はご飯がパラパラ、玉子はご飯に少しコーティングされている状態。味付けはまぁまぁですね、濃すぎず薄すぎず辛くなくて。小さく角切りされたチャーシューとミックスベジタブル(グリーンピース、コーン、ニンジン)が入っています。鶏の唐揚げは３枚のレタスの葉を添えた状態で２つ付いてきました。食べてみますと衣はクリスピーに見えてシットリ、中はジューシーでまさに私好みな唐揚げ！こちらは美味しいですよ、良かった、写真を信じて(笑)12:15まで滞在。あとで奥さんらしき女性店員が２階から現れ、応対してくれましたが普通でした(笑)ごちそうさまでした。
以前から気になっていた、町の中華屋さん。13時前位に初訪です。店構えはかなり年季の入った感じです。暖簾をくぐるとかなり大きな引き戸が特徴的。中に入ると驚きの広さ。外から想像出来ない位。座敷の間隔も広く、ゆったりくつろげます。お客さんは一番奥の座敷に１組だけ。今日はたまたまなのか、空いてますね。メニューから、Ｃセットを注文。マーボー丼とラーメンに鳥のから揚げです。空いてる割に少し時間が掛かりました。7分程で到着。早速、スープを一口。ホッとする醤油ラーメン。薄味であっさり。麺は中細ちぢれ麺の固めでモチモチな食感。チャーシューはしっかり味がしみて旨いっす。マーボー丼には、大きな豆腐が沢山入ってます。あまり辛くなく薄味で、餡も少な目。驚きは、ミンチではなくチャーシューが入ってる所。やっぱりマーボー豆腐にはミンチが合いますね。鳥のから揚げは、衣サクサクでかなり旨い。食べ終えて思いましたが、こちらのお店は一品料理がオススメかと。一品、一品はレベルが高いです。焼豚にしても、から揚げにしても美味しい。今度は是非、一品料理を楽しみに来たいですね。ご馳走様でした。
元々コスパ良く、ボリュームもあり、味も美味しかったのですが、、あれっ、前よりも美味しくなってる？どの料理も以前より味に深みが出てる気がしました。ベースの味付けを変えたのでしょうか。元々いい意味で大味な感じが好きではあったのですが、それに加え深みが出てクォリティーが格段に上がりました。おすすめはエビマヨ。居酒屋のエビマヨと比べて少しスパイシーで美味しいです。定番のレバニラや唐揚げなんかも前に比べて美味しくなってました。またホッコリしにいきます。ごちそうさまでした。
ずっと気になっていたのですが、平日12時過ぎにおじゃましました。外から見ると小さめかと思いましたが、中に入るとびっくり！手前に8人くらい座れるソファー席？、カウンター3席、左は座敷で4人掛の机が２つ、６人掛が3つくらいあり、私が行った時には他のお客さんは３組くらいでした。ランチメニューが豊富でどれでも700円なので迷いました。奥さんにご飯ものでオススメを聞いたらマーボー丼と言うので、Cセットでマーボー丼とラーメン、杏仁豆腐を注文。店内かなり広いのに、ご主人と奥さんだけで切り盛りされているからか、10分くらい待ってお盆で到着。ラーメンは元祖中華そばという感じで、シンプルですが、ちぢれ麺が結構コシがあってのびにくく、スープも素朴な醤油味がとてもおいしくて、私は結構ヒットです♪マーボー丼は辛いのかな？と思いきや、中華味噌がベースで甘辛い感じです。ピリッという辛さはほとんどありませんが、かなりトロリとしたあんかけになっていてうまみも閉じ込められている感じです。豆腐も大きく、ご飯は少な目なので、最初多いかな？と思いましたが、ペロリと食べてしまいました。でも最後はかなりお腹がふくれたので、〆の杏仁豆腐はさっぱりしてよかったです♪メニューも多く、どれもお値打ちでおいしそうなので、近かったら通いたくなるお店です♪
元々コスパ良く、ボリュームもあり、味も美味しかったのですが、、あれっ、前よりも美味しくなってる？どの料理も以前より味に深みが出てる気がしました。ベースの味付けを変えたのでしょうか。元々いい意味で大味な感じが好きではあったのですが、それに加え深みが出てクォリティーが格段に上がりました。おすすめはエビマヨ。居酒屋のエビマヨと比べて少しスパイシーで美味しいです。定番のレバニラや唐揚げなんかも前に比べて美味しくなってました。またホッコリしにいきます。ごちそうさまでした。
2015年の6/28、キャスパーでのライブ観戦の合間に軽くメシ。キャスパーから徒歩で行ける中華料理屋、中華の店 丹丹へ。http://hashroyal1217.blog.fc2.com/blog-entry-2801.htmlビール大…600円思ったほど大きくはないけど、この価格は手ぇ出やすくて良いな。ギョウザ…350円餃子そのものはオーソドックスなタイプだが、しっかり八角が香る自家製辣油が良い。中華ラーメン…500円ラーメンに乗ってるチャーシューにもやたらと八角が効いており、創業間もない頃の麺喰＠尾張旭を思い出させる。他は安定の真実の白い系(笑)。HASH-ROYAL＠twitterhttps://twitter.com/hashroyalHASH-ROYAL＠Instagramhttps://www.instagram.com/hashroyal/HASH-ROYAL「メシコレ」ページhttp://r.gnavi.co.jp/mecicolle/curator/hashroyal1217/
丹丹ラーメン岐阜　in　岐阜市場所は、岐阜市東部、岐阜競輪場近く入り口の割にはとっても広い店内です座席もゆったりしてますね！ラーメン店ではなく、大衆中華料理店と言う感じです。※初訪問　2013/09/26※ランチメニュー（650円）が充実しています。内容は、中華ラーメンに○チャーハン○マーボー丼○どて丼○ネギ丼○ライスから一種類、その上、○揚げ餃子○コロッケ○唐揚げ○杏仁豆腐から一種類のおかずが選べます。今回の注文は、Ｅセット（中華ラーメン＋ネギ丼）＋揚げ餃子で650円中華ラーメン○スープ：鶏ガラ醤油○麺：縮れ細麺○具：チャーシュー×1・メンマ・もやし・ワカメ・刻みネギラーメンは、中華そばではなく中華料理店らしく中華ラーメンと称します。スープは、やや科調の味が漂う鶏ガラ醤油で油がかなり浮いています。麺は、細麺の割にはもちもち感が有ります。具は、かなり薄味の脂身の多いチャーシューと市販のメンマがメインラーメンだけを取れば★2.5と言うところでしょうか！ネギ丼は、具がネギ・チャーシュー・ゆで卵半分・メンマ・紅生姜・もやしをごま油を入れた酢醤油で和えた様な感じで、ラーメンのセットとしてはかなりのボリュームです。しかし、この具はラーメンの具その物で、笑えましたね！揚げ餃子は、当然のことながら皮がパリッとしており、具も多く美味しかったですよ。全体としては、普通感が有るもののこれだけの内容で650円はかなり満足です。
ジモティのまーくんが最近ここの餃子にはまって連日かよっていると言う事なので、一緒について行って来ました。　　市内をグルグル走り回って裏道の細い道沿いにこのお店はあります。　見た目は入るのをためらうやや怪しげな居酒屋風で、中華料理店には見えません。(..;)　まーくんからの事前情報では、中国人のご夫婦が二人で切り盛りして、中華料理全般に加えコロッケ、おでん、どて煮（名古屋風もつみそ煮）まであると言う。店内はカウンターがメインで、小上がりの座敷もありますがお世辞にもきれいとは言えないです。　事前情報通りメニューの品数が盛りだくさん。　　チジミなんかもあります。　　取りあえずまーくんのお勧めに従い餃子２人前、ピータン、イカ団子、エビ団子を頼みました。メニューがたくさんありすぎるので、どうせ中国産の冷凍食品だろうと思っていましたが、まーくんによればピータン以外は全て自家製との事で、まず運ばれてきたイカ団子やエビ団子も手製っぽく、お味も悪くありません。　　まーくんがはまっている餃子も具だくさんでジューシーで美味しいです。次に四川冷奴とまーくんが壁のメニューにある「ねぎ飯」を、僕は担々麺を。　　ねぎ飯は丼ご飯の上にネギ、もやし、煮卵、チャーシューが乗ってピリ辛ダレがかかっています。　店主は中国語で「葱蓋飯」といい、昨年東京で大ブレークしたと言ってましたが、本当か！？僕が興味津々の担々麺。　真っ黒なスープに細のやや透明感のある中華麺。　麺の食感は悪くないですが、スープが胡麻の風味に欠け、唐辛子ではなく胡椒辛い！　店主に胡椒が入ってるかと聞くと、黒胡椒が結構入れてあるとの事。　　胡椒辛い担々麺は初めて食べました。　　味自体はスパイシーでそこそこ美味しいですが、僕の中の担々麺とは違います…食事をしながら店主といろいろ会話。　２０年前に北京から来日したご主人は柳ヶ瀬の餃子屋で修行した後で１０年前に独立し、上海出身の奥方と二人三脚で店を切り盛りしているとの事。　　現在は帰化して日本国籍を取得し、地域密着型で中華にこだわらず常連客の要望でメニューを少しずつ増やして現在に至ったとの事です。わざわざ遠くから足を運ぶには、及ばない普通な中華料理店ですが、お近くの方は一度訪問されてはいかがでしょうか。　特に宴会は特値でやってくれるそうです。
ランチセットは安くてボリュームあります。夜は中華ダイニングみたいな感じになって、よく常連さんが飲んでます。なんといってもマスターの人柄が良いです。いつもニコニコしてて、癒されます。少し怪しい雰囲気のある店ですが、おすすめですよ。
国道２４８沿いに新しい中華の店ができたので行ってきました。でも移転してきたようです。場所は徹明町の方から来ると左側にあり、ＢＭＷまではいも行きません。駐車場は少し先に４台くらい停めれるとこがありますし、店の前にも２台くらい停められます。店の中はかなり広いですね。日本料理か居酒屋かよくわかりませんが　そのまま使っている雰囲気です。中華のお店には見えません今日は中華飯　７００円を食べてみました。素材の味を生かした中華飯で　具だくさんで　味もさっぱり味ながら　なかなかおいしかったです。移転してきたばっかで認知されていないのか　お客さんは　店の大きさの割には　少なく寂しい感じでした。ここの道最近はよく通るので　また　今度違うもの頼んでみたいと思います。
ニンニクチャーハンは、香ばしい香りが食欲をそそる看板メニューのひとつです。炒められたご飯はパラパラで油っこさがなく、しっかりとした味付けにニンニクの風味が加わり、クセになる美味しさ。口に入れた瞬間に広がる香りとコクがたまらず、ラーメンとの相性も抜群です。特に豚骨スープと一緒に楽しむと、濃厚さと香ばしさが絶妙に調和して、さらに満足感が増します。ボリュームもありながら食べやすく、ガッツリ食べたい時にぴったり。ラーメンだけでなく、ぜひチャーハン目当てでも訪れたい一品です。
お店の中の空気がすでに大量のにんにくを炒めている影響か、息を吸うとむせてしまいます笑にんにく好きにはたまらないにんにくゴロゴロうまかチャーハンをいただきました！ビジュアルが素晴らしい！世のにんにくチャーハンを出す店はこれくらいにんにくを入れてほしいです笑明日誰とも会わない予定の方オススメの一品です。ご馳走様！
各務原での仕事帰りにずっと気になっていたうまか 岐南店さんに21時半頃にお邪魔しました。夜遅くでしたので待ちは無く案内されました。店内に入ったとたんにんにくの強烈な匂いで目がシバシバします！本日頂いたのは。うまかチャーハン 950円　焼き餃子450円約15分ほどでまずは焼餃子が運ばれてきました。にんにくとニラがたっぷりと入っておりガツンとくる味です！旨いです！そこから約5分ほどで待望のうまかチャーハンが提供されました。にんにくと焼豚がゴロゴロと入ったチャーハンはビジュアルが強烈ですね〜量もたっぷり！味の方はホクホクのにんにくと焼豚がたっぷり入っていて香ばしい醤油味が効いています。その奥からピリリと辛味がやってきて、他所では食べた事の無いパンチのある味です。ただ濃くてパンチはありますが、グドさは無く最後まで美味しく食べられました。明日も仕事でにんにく臭がとても心配ですが個人的には満足です！気休めかもですが帰りの途中で100%りんごジュースを購入しにんにくを中和しました。ご馳走様でした。
なんかガツンとしたもの食べたいね。ということで再度お邪魔しました。19：４０くらいにお店に着いたら駐車場が数台空いていてラッキー！待ちも先頭から1人の方が3組、4名の方の次だからうまくいったらすぐかもは、甘かったです。店内は席数少ないから呼ばれるまでには１時間くらい待ちました。仕方ない！いい具合にお腹ぺこぺこの３人のため、今回はうまかチャーハンをそれぞれ一人前と外せないドテ。そして唐揚げが食べたかったのですが、残念なことに売り切れだったので、娘リクエストでニンニクラーメン（とんこつ）を注文しました。いやぁ、やはり胡椒のスパイシーさがすごいガッツリ味の、ニンニクゴロゴロチャーハン。女性には一人前は、量的にきつい。それくらいボリュームたっぷりのガッツリです。でも手が止まらない！ニンニクラーメンもニンニクの正義の洗礼を浴びました。ニンニクのほっこほこさに悶えます。しかし、本当に不思議なのがこれだけニンニクを食べているのに全然口や身体からニンニク臭が出てこない！またニンニク不足になりかけたら伺います。
12月4日 2人利用今回は岐阜県岐阜市にある九州ラーメン うまか 岐南店で夜ご飯ここはニンニクチャーハンが有名なお店✨18時02分頃にお店到着 .゜オープンと同時くらいに入店したけど店内入ってみたら5組目だった´-店内はカウンター席3席、お座敷席2つテーブル席2つで今回はテーブル席に座ったよ✨席数少ないからラーメン屋さんには珍しく予約が可能みたいだからした方が良きかも？！︎︎︎︎☑︎ うまかチャーハン(ピリ辛にんにく入り)︎︎︎︎︎︎☑︎ 餃子︎︎︎︎︎︎☑︎ ハイボールをオーダーしたよ .·提供に1時間近く待ったから余裕もって行った方が良きかもチャーハンのお味は揚げニンニクがこれでもかって位ゴロゴロ入っててホクホクでニンニク好きにはたまらないパンチのあるチャーハンだった♪食べてる内にジワっと汗をかくくらいのピリ辛さでお酒が進むーしかも通常サイズでもかなりの量があるから食べ応えも抜群大盛りサイズ頼んでる人のを見たらかなりてんこ盛りだったよ笑餃子もパンチがあるタイプでとっても美味しかった周りを見渡すと皆チャーハン食べててラーメン食べてる人いなかったけど今度はラーメンも食べてみたいな✨
○うまかチャーハン○ミニラーメン（とんこつ）○焼き餃子ひさびさに訪問！いわゆるキタナシュランと呼ばれる名店！九州ラーメンと謡っているが、ニンニクチャーハンがうまい店！甘辛い味付けで、レンゲでどこを掬ってもニンニクが入ってくる量のニンニクチャーハン！メチャクチャうまいよ！餃子もたっぷりニンニク入り！夜もミニラーメンあるのは◎そしてうまい！明日が在宅勤務じゃなきゃ食べられなかったね！おいしかったです！
なんかガツンとしたもの食べたいね。ということで再度お邪魔しました。19：４０くらいにお店に着いたら駐車場が数台空いていてラッキー！待ちも先頭から1人の方が3組、4名の方の次だからうまくいったらすぐかもは、甘かったです。店内は席数少ないから呼ばれるまでには１時間くらい待ちました。仕方ない！いい具合にお腹ぺこぺこの３人のため、今回はうまかチャーハンをそれぞれ一人前と外せないドテ。そして唐揚げが食べたかったのですが、残念なことに売り切れだったので、娘リクエストでニンニクラーメン（とんこつ）を注文しました。いやぁ、やはり胡椒のスパイシーさがすごいガッツリ味の、ニンニクゴロゴロチャーハン。女性には一人前は、量的にきつい。それくらいボリュームたっぷりのガッツリです。でも手が止まらない！ニンニクラーメンもニンニクの正義の洗礼を浴びました。ニンニクのほっこほこさに悶えます。しかし、本当に不思議なのがこれだけニンニクを食べているのに全然口や身体からニンニク臭が出てこない！またニンニク不足になりかけたら伺います。
YouTubeでうまかチャーハンを見て来店しました。混み合っていましたが回転が割と早いのであまり待ち時間はなかったです。九州ラーメンとうまかチャーハンとどてハーフを頂きました。これでもかってくらいにんにくごろごろのチャーハンで美味しかったです。九州ラーメンのスープともマッチしていました。最初お店の佇まいみた時はびっくりしましたが、気にならなくなるほど味は抜群。ご馳走様でした。
美味しいチャーハンを求めて今日はこちらのお店に伺いました。お腹ぺこぺこでしたが、平日の夜でも20分待つ人気店です。店内でも注文してから20分以上待つ。しかし、うまかチャーハンと九州ラーメンにしましたが、どちらも美味しくお腹いっぱいになりました。次は空いてる時間帯を探さなきゃ。
長い間、保存しておいた、うまか岐南店に来ました！昔住んでた場所の近くだったけど、たぶん、初来店。すぐ向かいのトンカツ屋さんは数回来ましたが、当時は食べログもない時代てしたからね〜(笑)さて、お昼ご飯時を過ぎて、来店は13時45分くらい？お客さんは４人くらいで、提供待ちは１人でした。注文は迷わずうまかチャーハン大盛りとアイスコーヒー。アイスコーヒー飲みながら提供を待ちます。いよいよ着丼。見た目は濃そうな味、熱々でスープも付いてきました。が、期待値が大きすぎて、うん、まあまあ、という感想でしたね(笑)チャーハンスープもパンチが弱く、チャーハンは熱々なのですが、それだけでした。。。
うまかチャーハン、スタミナラーメンうまか、どてハーフを注文。提供順はどて、ラーメン、チャーハンで、チャーハンは人気ということもあってか提供までの時間が少し長めでした。ただ美味しいです！1口目、辛さを感じましたが、食べ進めるうちに慣れたのか感じなくなり、美味しさをダイレクトに楽しめました。22:30過ぎの記帳で着席は23時過ぎでした。
平日のお昼に伺いました。満席です。どんどんお客さんが来ます。タイミングよくテーブル席が空いたので、ラッキーでした。ここのチャーハンの大ファンです。美味しいチャーハンが食べられるとは信じがたいお店の外観wwwでもものすごく美味しいから、絶対食べてみてほしいです。うまかチャーハンは、ニンニクがきいてて、油いっぱい使ってるからしっとり系。パラパラ系のチャーハン好きな人はたぶん満足できないかもですが、私はこの背徳感たっぷりな中毒性の強いチャーハンも大好き。お上品なチャーハンではないけど、そこがまた良い。若い男性は絶対好きな味だと思うなぁ。ランチについてくるキムチもめちゃくちゃ好きなタイプのキムチなので、ついついアルコールをオーダーしちゃいます。女性1人で入店するのは難易度高めですが、かなりオススメのお店です。
岐阜にある激うまニンニクチャーハン❣️九州ラーメンうまか❣️(岐南店)岐阜県岐阜市芋島3-3昔ムチャ食べに行ってたお店うまか日本一ニンニクが入ってるチャーハン❣️うまかチャーハンを食べにいきました。食べたその日は誰にもあえませんが次の日ムチャ元気になるスペシャルチャーハン笑笑❣️頼んだメニュー⭐️うまかチャーハン⭐️どて煮⭐️ビール10年ぶりに食べたチャーハンは激うまで感動しました。味も変わってなくてニンニクモリモリで最高でした。また食べに行きますご馳走様でした。
岐阜でラーメン屋さんだけどチャーハンが美味しいとおすすめのお店に来ました。平日は11:30オープンで、20分程前に到着したのに既に4組待ち！うまかチャーハン大盛を単品で頼みました。周囲の人もほとんどチャーハンの注文でした。チャーハンはニンニクが大量に入っていて、ニンニク好きにはたまらないチャーハンです！辛いのとニンニクが好きな人には是非食べてもらいたいです⭐︎
うまかチャーハン950円ニンニクゴロゴロ入っていてお肉もゴロゴロ入っていて食べ応え抜群量も多いので腹パン間違いなしスープは味は濃いめでもチャーハンに合うのでお口直しに丁度いい更にチャーハンが美味しく感じてしまう
夜の9時に到着し、名前と車のナンバーを記入して車で待機。順番がきて呼ばれたのは、10時すぎ。うまかチャーハンとニンニクラーメンの豚骨、どて煮ハーフを注文。豚骨ラーメンは、豚骨スープは濃厚でおいしかったです。うまかチャーハンは、味が濃そうな色をしていましたが、やや薄く感じました。
オープンの17:30に到着既に前に10組待ち。お店に入り名前と車の車番を書いて待機。経験上、早くても18時過ぎと思い、一旦店から離れる。18:10頃戻って前に4組。18:45に入店。うまかチャーハンどてニンニクラーメン(豚骨辛味)約25分後に料理到着。うまかチャーハンニンニクがたっぷり入り、油ギトギト系で背徳感満点だが、とても美味しい。どて味っても濃いめで、ご飯かビールによく合いそう。若干の弾力もあり、食べ応え抜群。ニンニクラーメン初めてラーメンを注文。豚骨感はそこまで強くないが、ピリ辛が効いて他にはあまりない味でとても美味しい。ニンニクもたくさん入っており、凄く美味しかった。料理はとても満足だが、こればかりはしょうがないのか店の段取りが遅め？くる際は時間に余裕を持って来店をオススメします。
ずっと気になっていたうまかに予約して行ってきました！かなりの人気店で予約しないと本当にかなり待つそうで事前に予約しました土曜日夜22時着で外には車がたくさんあり満車！皆さん車で呼ばれるのを待っているそう。入って1時間弱程いましたが出る時に同じくらいのタイミングで来た人はまだ呼ばれてなかったです。予約客優先で通すため空いても呼ばれないようです頼んだのはうまかチャーハン、唐揚げハーフ、焼き餃子、スタミナラーメンあんかけ、ミニのとんこつラーメンです提供にはやや時間かかりますが一回出てくると順々に出揃って早かったですうまかチャーハンはニンニクがたっぷりでかなりパンチがある！！！ピリ辛ですが汗をかくほどではなかったですこのうまかチャーハンが人気みたいですあとスタミナラーメンもニンニクたっぷり！！辛さはないけどあっついですめちゃくちゃ美味しい！ちゃんぽん麺使用していて食べ応えありますミニのとんこつ頼めるのは嬉しい(*^^*)こちらも濃い味で美味しかったです焼き餃子と唐揚げは至って普通な印象。価格帯が安いのでこれだけ頼んでも3600円でした。お水とおしぼりはセルフサービスでしたよ。年1くらいのペースで来たいなぁ～ニンニク凄いので次の日は休みがいいですよ
岐阜県岐南町にある人気のラーメン店■特ににんにく好きには、たまらない一軒❗️と書かれていた■平日であっても、例え時間を外しても行列待ちは必至だった（笑）​■このお店の概要（GeminiAI文書から抜粋）​にんにくが効いた絶品チャーハンが名物：ラーメン店でありながら、多くの人が「うまかチャーハン」目当てに訪れるほど人気ですにんにくがゴロゴロ入っていて、パンチの効いた味が特徴ボリュームも満点で、持ち帰りも可能です​九州ラーメン：豚骨ベースの濃厚なスープと細麺が特徴の九州ラーメンを提供していますスタミナラーメンやちゃんぽん麺など、メニューも豊富です​いつも混雑：人気店のため、特に週末の食事時は待ち時間が発生することがよくあります■​訪問する際の注意点​にんにく：名物のチャーハンはにんにくがたっぷりなので、食後の予定には注意が必要です−このおっさんも、確かにそれは思う（笑）次の日まで匂いは影響が出るからwww◆今日は会社で美濃加茂市の八百津変電所の鉄筋曲げ加工と型枠を作ろうと思って、会社に居たら大垣市の電力会社の何人かから昨日夕方、矢継ぎ早に電話が掛かり2件の見積もり書作成と1件の施工計画書作成を依頼されてしまった8/5までに、どうしても作業が必要らしいあの会社だけからはwいつも突然、急な仕事を依頼されるから（笑）こちらも対応出来てしまうので、頼まれるのもあるけどなので1日中、会社に居たから前回、日曜日のランチ営業が無くて断念した元請けの方が気になっていたラーメン店に13時頃、行ってみる事にした凄く混むと聞いていたからピークを外したつもりだけど実際はどうなんだろう？◆水曜日12:45頃、駐車場に到着■駐車場お店の前に斜め駐車の駐車場がある駐車間隔は普通隣の店舗は潰れていてこのお店のお客の車ばかりの筈だけど、満車だなあ❗️仕方ないので、違う場所（ここには書けない 笑）に駐車してきて歩いてきたお店に到着この時、平日なのに待ちのお客は2組3名居て後からも次々とお客が駐車場に来るなあ名古屋ナンバーとか、春日井ナンバーとか県外からも続々と来るような名の知られた、人気のお店らしい？行列で待っていた、親切な女性のお客さんから■店内にあるウエイティングリストに名前を書いて待たないといけないとお聞きしたので、店内で名前と人数を書いて再び行列に戻り、駐車場が空いたのでLCを取りに行って戻り、駐車することが出来た♪これも記帳してあるお陰だな♪待つこと26分で名前を呼ばれ、店内に案内されたお店に入店する入った直後にガッツリとしたニンニクの香りに包まれること、間違いなし（笑）少し中に居ると、鼻が慣れてしまうけれど、、、店内は小ぢんまりとしていてカウンター席に3席通路対面に2人掛けテーブル席2席奥に小上がり席があるカウンター席に案内された昔の他の方のレビューを見るとテーブルや床が油っぽいと書かれていたけれど今はそんな事は無い感じがする普通に手をカウンターに載せても違和感はない厨房のダクト付近は、確かに油ギットだけど（笑）メニューを拝見するアニチャリさんが両方ともにニンニクガッツリでオススメされていたうまかチャーハン、餃子を頼もうと思っていたけれどランチセットで小ラーメンが追加出来る事を知り●うまかチャーハンランチ　1,000円■キムチ、サラダ、ドリンクから1つ選択可能で付いてくる●小ラーメン（豚骨or醤油）　＋450円だけを頼んだ筈だったけれど何故か●うまかチャーハン大盛り　＋450円合計　1,900円　を注文してる事になっていた（汗）このおっさん、見た目大喰いに見えるから（笑）注文したと、思われたのかもしれない説明を聞いてないのに、言われるまま無意識にテキトーに、生返事をした様な気もする？（笑）まあ、このおっさん別に食べられるからいいんだけどさw▶うまかチャーハンランチ（＋豚骨ラーメン）の内容カウンター席でうまかチャーハンを作っている厨房が丸見えなので調理途中も見ることが出来た♪中華鍋にお茶碗一杯位の、大量の油（サラダ油？）を加熱し、手の平に握って掴んだニンニクの粒（15個くらいはある？）を投入それをコンガリと加熱し揚げている（この時に鷹の爪も揚げてるかもしれない？そんな気化もしてる辛さがあるから）そこに卵と刻んだチャーシューを投入し更に揚げてからステンレス製のボウルに炊飯ジャーからご飯を継いで中華鍋に投入オタマでご飯を押し広げて焼いている時に何かの粉状の調味料を2種類サッと振ってご飯の水分を飛ばし最後にオタマでイチビキの醤油を2杯（丁度、補充してる所を見てた　笑）中華鍋とご飯の境目に掛け回し焦がし醤油にしてからかき混ぜ焼いて、出来上がりとなった凄く大量な油と調味料をシッカリ目に使ってるなあ、とは見ていて思った先にラーメンから食べてみた◯豚骨ラーメンスープの豚骨はよく味わうと、塩味は割とシッカリ目なんだけどアッサリ感と旨味感が両立していてあまり塩味の強いことが気にならずバランスの良い美味しい味わいがしている麺はパツッと切れる食感で硬め良い感じチャーシューは醤油ダレでシッカリ目に煮られていて間違いなくシッカリとした獣臭を感じる本来なら僕が大嫌いな臭みがあり味わいたくないチャーシューなんだけどチャーシューが思ったよりも小さな事そして良く煮られているからか？そんなにも強烈には、嫌な味わいまで行ってなかった軽く嫌な感じでは、済んでいる◯うまかチャーハン出来たてが提供されたチャーハンからは刺激のある湯気が立ち上り目が軽くショボついて痛いなあ（笑）これは、唐辛子が蒸気に乗り気化してるんじゃないか？www食感はシットリとパラパラの中間位の焼き加減となる味わいは焦がし醤油と揚げニンニクの香ばしい香りとコク感、油の円やかさ唐辛子のピリ辛感がある味わい2種類の粉の調味料を振られていたけれど塩と、砂糖とか？胡椒ではないだろうと思える？良くは分からんが？（笑）割と2種類の調味料は指先に一掴み位粉が目に見える位大量に振り掛けられていたw味付けはシッカリとした強めな味わいではあるけれど油の円やかさのお陰か、そんなに辛くは感じないジャンキーさと中毒性のある美味しい味わいには感じる♪ニンニクはスプーンで掬うたびに1個は入る様なガッツリとした量感があり揚げられたニンニクはホクホクな食感で美味しいなあ♪このおっさん、ニンニクジャンキーだから（笑）具材は卵と刻みねぎ、刻みチャーシューでこのチャーシューにも、大きめな破片には何となくは獣臭がしてる感じがあるのだけどコンガリ油で揚げられていて香ばしさが増しているので匂いはマスキングされて、ほぼ気にならないし揚げる事により、殺菌もされるだろう間違って大盛りになり油のクドさが気になるかと思っていたけれど味わいの香ばしさと辛さのお陰か完食まで間髪入れず食べることが出来た♪◇待っている時に外気温が高く（2025/07 気温38℃）まずは水をコップ一杯、飲み干し食べてる最中にも、味付けがシッカリとしているので水を一杯飲み干している帰る途中にも喉が渇きコンビニでアイスコーヒーを買い帰ってからも喉が渇き麦茶1Lとスポーツ飲料1Lも飲んでいる大量の油を使われている上味わいもシッカリとしているので食後に喉が渇くのは仕方がないのかもしれない次の日まで、体のいろいろなモノから（お下劣なので、ハッキリとは書けない　笑）ニンニク臭をあからさまに感じるけれど朝起きた瞬間に、力が漲る感が分かるよねえ❗️◯キムチ普通なレベルの味わいで深漬けになっていて甘さよりも酸味が強い味わいだった■支払い方法は現金の他、PayPayも使用出来る入店時の服装はドカチンズボン、Tシャツ、首にタオルお客さんの注文を受けたり待ちのお客に入店するよう話をしてたのは大将さんが対応されていた朗らかな感じで、ざっくばらんな雰囲気だった作業服であっても気分の悪くなることは一切なくてありがたい♪（2025/07/30）
美味しいチャーハンが食べれるお店がないか？ネットで探していて出てきたのがこちらの『うまか』さん　画像で見るにはなかなか崩壊気味の外観（失礼…）逆にこれで人気なのは味が良いに違いない　と思い行ってみることにこの日は日曜日　開店30分くらい前に現地着画像で見た以上に荒廃が進んでおり　普通に見て絶対現在も営業してとは思えなく不安を覚える隣のテナントも随分昔に無くなった感じで廃墟救いは先客の車が1台停まっていたこととりあえず到着してウェイティングのノートに記名　2番手でしたところが　待っている間に次から次へと車が入ってくる（やはり知る人ぞ知る名店なのかも？と期待値は上がっていく）開店前には駐車場は満車開店時間を7分過ぎて開店　店内に案内されて着席　席数からいって１巡目に入れなかった人達もかなりいると思われるオーダーはチャーハン@850うまかチャーハン@950九州ラーメン（ハーフ）@425？にんにくラーメンとんこつ（ハーフ）@625？※ラーメンハーフの値段は総額からの予想あ　おしぼりとお水はセルフですひとつひとつ丁寧に作っていて提供には結構時間がかかっている感じ　店内には人気のうまかチャーハンで大量に使うであろうニンニクの香り　鉄鍋降る音が店内に響いて心地よいしばし待って相方のチャーハンが着膳普通サイズでもかなりの量一口食べて相方悶絶そして「コレはお客さん来るわ」との感想しっとり系で醤油ベース？しっかり濃い味他では食べたことのない味続いて　名物の〝うまかチャーハン”見た目の違いとしては小ぶりなニンニクがたっぷり入っている　このニンニクがホクホクで甘くてピリ辛なチャーハンと絶妙に合う三條のニンチャンに似てるけど　それを超えた美味さ　辛いの好きな自分にはどハマりチャーハンのボリュームがあるのでラーメンはハーフで丁度良かった　トータルの量で考えるとチャーハンだけでいいかな〜店の外観からは良い意味で期待を大きく裏切ってくれるお店でしたもちろんリピートしたいお店に追加です2人で2850円　支払いPayPay使えます◎ごちそうさまでした（^人^）
無性に食べたくなる。にんにくを摂取したくなったら間違いなくここ。チャーハンと焼きそばがおすすめなのですが、今日は九州ラーメンとうまかチャーハン。にんにくたっぷりの濃いめチャーハンはほんとに癖になります。しんどくなってきたとき、風邪ひきそう！？って時にふと食べたくなる。ここのどても美味しいんですよぉー！！ビールが進む。久しぶりに満喫。
あたらしく岐阜駅にスガキヤが！券売機で買う新鮮なスタイルお店も綺麗で席数もたくさんなので待たずに食べれます隣のたこ焼きもつられて買いそうになるいい匂い！また岐阜駅に行ったら食べたいと思います
久しぶりのスガキヤ。ラーメン並490円をオーダー。いやぁスガキヤのラーメンが500円近くになるとは時代が変わりましたね。40年前は180円だったので、引きずってます。肝心の味ですが、あれ？薄くない？って感じ。最近は濃厚なスープのラーメンばかり食べてたので、余計に物足りなさを感じてしまったのかな。でもアカンと思ったのは麺、ダマになってました。茹でが全然ダメです。とても残念。良い思い出しか無いスガキヤの記憶が悪いイメージで上書きされてしまった…。たこ焼き売るよりラーメンちゃんと作って欲しいです。
今日は、岐阜駅前に宿泊です。ホテルを予約した時から、今夜は、すがきやを食べようと決めいました。中京地区への出張はあるものの、同僚がいると、他の物を選択してしまいます。店舗も多いので、いつでも食べれる感があるので、逆に、なかなか、いかない・・・。１８時頃にお店。券売機の前で、学生が１人格闘していました。程なく、終了して、私も買います。らーめん　４９０円。食券に番号があり、ディスプレイに表示される様です。私が高校生の頃、約４０年前。らーめん２５０円位だったような・・。しばして、できあがり、取りに行きます。麺が意外と細い。スープがやっぱりがっつり旨い。しかし、スプーンが浅いので、スープがちょっとしか飲めない・・・。チャーシューは、薄くて、相変わらず、上手くない。メンマは、よくなったような。高校生が、わいわいがやがや。私も、高校生の頃、友人たちと、寿がきやに屯していた事を思い出します。ごちそうさまでした。
話題沸騰のスガキヤ×キブサチ「スガ・ジロー2025」、ついに実食！極太麺に山盛りのキャベツともやし、肉厚チャーシューのビジュアルは圧巻です。スープはスガキヤの和風とんこつをベースに、背脂の旨みが加わり、予想以上にマイルドで飲みやすい！濃厚ながらもクドさがなく、二郎系初心者でも美味しく楽しめるようにバランスが取れていると感じました。極太麺はモチモチで、たっぷり野菜のシャキシャキ食感と相性が抜群。そして何より特筆すべきは特製チャーシュー！厚みがありながら柔らかく、香ばしい味付けで、これだけでご飯が進みそう。パンチが欲しい人はニンニク増しがおすすめです。ボリューム満点ですが、全体的に食べやすい設計になっており、スガキヤでこの本格二郎系が味わえるのは感動です。昨年即完売したのも納得の、大満足の一杯でした！辛口スガ・ジローも食べてみたくなりました。補足情報：• 商品名: スガ・ジロー 2025• 販売期間: 2025年10月2日（木）から期間限定（売り切れ次第終了）• 価格: 税込690円（五目ごはんセットあり、アプリ会員限定割引あり）• 監修: 愛知県岡崎市の人気ラーメン店「キブサチ」• 特徴: 極太麺、野菜210g、通常の5倍の特製チャーシュー、特製背脂スープ• 別商品: 「辛口スガ・ジロー」も同時発売。
気になってたスガキヤのたこ焼きを食べてみました秘伝のだしを使って作ってるそうですかなりとろとろ食べてみると、うん、スガキヤの出汁かどうかよく分からないソースを掛けたいせめて塩を振りたいけど何も無いのでそのままで食べましたが、タレが掛かってる方が良いと思いますごちそうさまでした
岐阜駅で時間を取ることがあり、地元の名物が食べたいと思ってスマホの検索エンジンに、岐阜駅の近くで岐阜タンメンが食べられるお店を尋ねたら、徒歩10分程度のところにあるという。炎天下、重い荷物を持ちながら汗だくになって歩いて行ったんだけど、なんとラーメン屋ではあるけど岐阜タンメンを出す店では全然なかった。居酒屋の呼び込みのお兄さんに訊くと、岐阜タンメンを出す店は駅周辺には無いですよとのこと。自分の検索方法がまずかったのか、少々の腹立たしさを抑えながら岐阜駅へと戻る。時間もあまり無くなってきた頃にふと見ると駅構内のアスティという商業施設にスガキヤがあった。大昔、大阪の高槻だったかどこかで食べたことあったよなあ、、なんて思いながら、漫然と入ってみた。まずは店の前のメニューを見て、自立型のタッチパネルでオーダーして、その食券を渡して、番号が呼ばれるのを待つ。フードコートの一般的なパターンね。ラーメンと、サイドにたこ焼きがあるんだったら、たこ焼きも食うか、って感じでたこ焼きの「甘辛どろ醤油」ってのを選択した。よく見るとスイーツも用意されていて、ソフトクリームやクリームぜんざいもある。子供連れのお客さんのためのものだろうと思ったんだけど、高校生のカップルっぽいお客さんもいるから、食事どきの繁忙時を外したら、ここはデートにいいかもなって思う。ラーメンは安定した味で、たこ焼きも阪神間に生まれ育ったいわばたこ焼きの本場の人間にとっても『悪くない』つまり、まあまあいける味だ。ま、たこ焼きは、ちょっと高いと感じるけどね。いくら安くたって不味いラーメンは食べたくないし、かといっていくら旨くてもラーメン一杯に２千円も出す気はあまりない。それで考えると、このラーメンで490円(2025年7月)って、安くて旨いんじゃないかな。なんせ手軽ですぐに食べられる。そういう点で駅構内の商業施設にスガキヤがあるって実に便利で合理的だ。かろうじて、スガキヤという東海地方の名物を食べれたわけだし、満足でございます。
アプリダウンロードで-100.だったので、ミニじゃなくフルサイズをいただきました！美味しい、安定あっさりしてて、あっという間！店はとってもきれいで新しい感じがした。コンパクトうちわ、もらえて嬉しい！
ラーメンとサラダ、ソフトクリームのセット790円を注文です。岐阜駅内にあるので便利ですね。午前10時〜営業。スガキヤの独特なスープ、美味しいですね。このお値段はお得だと思います。ソフトクリームも普通に美味しいです。
ちょっとクセになりつつある、おやつとしてのスガキヤラーメン。胡椒をたくさんかけて食べるのが好みです。やっぱり、今の時代にこのプライスを維持しているのが偉いと思うし、きちんと美味しいのも素晴らしいと思います。
ちょっとクセになりつつある、おやつとしてのスガキヤラーメン。胡椒をたくさんかけて食べるのが好みです。やっぱり、今の時代にこのプライスを維持しているのが偉いと思うし、きちんと美味しいのも素晴らしいと思います。
2025年6月_日曜日の19:10頃に初訪問。コチラの「Sugakiya アスティ岐阜店」さんは、2025年3月の「アスティ岐阜」リニューアルで、新たにオープンしたお店。コチラでは、たこ焼きもメニューにラインナップしていますが、お店前のタッチパネル式・オーダー・会計端末横に、「待ち時間30分」の表示があり、其方は諦めて----------------■ラーメン:490円(税込)----------------をオーダー・会計。待つ事5分ほどで、私のレシート番号の音声呼び出しがあり、受取り口に受け取り、自席へ。「Sugakiya」さんのラーメンは、たまに無性に食べたくなりますが、食べ慣れた味なのもあって、何かホッとします♪滞在時間は10分ほどで、美味しく頂きました♪ご馳走様でした。
岐阜駅にあるスガキヤで、たこ焼きを食べました。令和7年5月28日現在、期間限定メニューも含めて、たこ焼きメニューは5種類【甘辛どろしょうゆ・甘口ソース・ねぎ醤油・そのまんま・台湾ソース(期間限定)】あるようです。その中から、基本の基かなぁ。と思い、そのまんまのドリンクセット(メロンソーダ)を注文しました。…こういうお店でドリンクといえば、メロンソーダだよね？たこ焼きは、中はトロッとしていて美味しいです。欲を言えば、外側がふんにゃりなので、私はカリッカリのがよかったなぁ。次食べるときは、オススメの甘辛どろしょうゆにしてみようかなぁ。
○【季節限定】ざるラーメンJR岐阜駅アスティ内にオープンしたスガキヤ！こちらはスガキヤとたこ寿の両方が楽しめます！暑くなってきたので、ざるラーメンを注文！キンキンに冷えたスガキヤ麺は、歯ごたえもよし！1.5玉あるので、思う存分すすれます！つけダレが二種あるのは◎醤油つゆほサッパリいけます。ゴマだれつゆは、もうちょっと濃くしてほしい。スガキヤとたこ寿で1.000円オーバーは大人の証！おいしかったです！
期間限定販売スガキヤのまぜそば。ラーメンと同じ和風とんこつダレです。期間限定と言わず定番メニューとして置いて欲しいくらい美味しかった。酢とラー油小袋に入って付いてきます。途中で少しだけ酢を入れてみましてが程よい味変でこれまた美味。久しぶりにスガキヤフォークを見れてほっこり。MOMAに収蔵されているとは凄いよね。￥３９０でいただけるのはマジお得
JR岐阜駅併設のアスティ岐阜1階部分が改装オープンして出来ました。店入り口のタッチパネルから注文し、受付番号が発行されます。受付番号がモニターに映し出され、呼ばれるまで待つシステム。注文したのは、ラーメンに、五目・サラダセットを付けました。ラーメンは、東海地方の人には馴染の和風とんこつスープ。麺はちじれ麺で、量は、結構多めです。セットのかやくご飯は、
あっとらんこの食べログ日本地図塗りつぶしの旅202505_その③ホテルから歩いて行ける場所にとても美味しそうな餃子の店を見つけたので大喜びで夕飯に出かけたら臨時休業…(´；ω；`)食べログに「予約不可」って書いてあったので電話せずに行ったのが仇となりました。大きく肩を落としてトボトボとJR岐阜駅の方まで戻り、アスティっていう飲食店が集まっている場所を覗いたところ一度は食べてみたいと思っていたスガキヤを発見。名鉄岐阜駅近くにも店舗があるのですが何故か休みだったのでちょうど良かったと券売機の列に並びます。スガキヤってラーメンくらいしか知らないので何があるのか並びながら見たらラーメンとたこ焼きがメインみたいなので両方ともいただくことにしました。ラーメン490円(税込・以下同)とたこ焼きそのまんま味480円で970円のディナーです。食券を買うと番号が印字されており、店内のモニターで状況が確認できるので座って待ちます。5分くらいで〇〇番のお客様ーと声がかかったので取りに行きました。ラーメンには例のスガキヤの「ラーメンフォーク」が刺さってますが、たこ焼きもあるので箸も取ります。このラーメンフォーク、どうやって食べたら良いのか。食べ方が難しい。初めての私にはとてもキレイに食べられそうになく、結局箸で全部いただきました。ラーメンのスープは出汁の香りが強い豚骨という、今までに食べたことのないラーメンスープでびっくり。麺は細くてちぢれててよく伸びて、申し訳ないけど私の好きなスープと麺ではありません。でも元々「ものすごく美味しいもの」と期待して食べたわけではなく、また「すごく美味しいと思って食べていない」という口コミを読んだこともあり、なんだか妙に納得。たこ焼きも同様で、「こういうたこ焼きもあるな」という感じ。何故かピンクのガリも乗っていて、それがまたあんまり合っている気がしない。これはネギ醤油味などにしておけば良かったかなと思いました。お店はわりと広くて、一人用のカウンター席が豊富で学生と思われるお客さんがけっこういました。ラーメンもたこ焼きもワンコイン以下から食べられるのは嬉しいですよね。店を出てからHPを見たら、何と訪問した翌日から「和風とんこつまぜそば 390円」という期間限定メニューが始まるって書いてあるじゃないですか。訪問が一日ズレていたら絶対食べたのに…縁がないってこういうことを言うんですね。ああ悔しい。
JR岐阜駅直結のASTY岐阜1階にあるスガキヤです。券売機で事前精算となります。「ラーメン単品」490円リニューアルして、のびにくくなった麺はなかなかにいけます。メンマとチャーシューがじみに美味しいんですよね。高くなったとは言え、ぎりぎりワンコインでおさめてくれているのはありがたい限りです。駅ナカでこのくらいの価格帯のお店があるのは、便利に思う人は多そうです。PayPay使用できました。
遅いお昼ごはんは、JR岐阜駅でリニューアルしたASTY岐阜一階にあるスガキヤアスティ岐阜店さんへ。店着は15時47分オーダーは券売機でラーメン490円。肉入りにしようかと思うが590円もしたので、少し躊躇して基本のラーメンとした。店内はたこ焼きを購入する客で大混雑。また、こちらのお店はいつもの呼び出しベルではなく、店内ディスプレイへの番号表示とアナウンスで呼び出されるスタイル。ラーメンの提供は16時02分たこ焼きの影響もあり、結構待ちました。味は普通のすがきやラーメンでしたが、こちらのスープはクセになりますよね。オープン記念のクリアファイルもいただきました。１か月ほどすれば、たこ焼きの混雑も落ち着くでしょうから、少し待ってからたこ焼きを購入してみようと思います。
出張中に行きました。初めて濃い味のバージョンを注文しました。たしかに味は濃く美味しかったです。玉子も1個入っていて、ボリュームも満足でした。いつもスガキヤで思うのは、餃子か唐揚げが欲しい。ご馳走様でした。
めっちゃ大きいチャーシューの入ったラーメンがある事を知り来店≡ヽ(  ○･ω･)ﾉ店舗改装をしたみたいで、店内は綺麗✿ﾟ❀.(*´▽`*)❀.ﾟ✿1枚板のテーブルやカウンターが良い雰囲気を醸し出してる(〃艸〃)♡#ダイナミックチャーシューめん若鶏の唐揚げ ハーフライス 並を注文(人 •͈ᴗ•͈)味と麺の硬さをカスタマイズする事ができたから、豚骨でやわらかめで頼みましたჱ̒⸝⸝•̀֊•́⸝⸝)分厚いチャーシューがデカすぎて丼からはみ出てる♡ｷｬｯ(∀〃(〃∀)ｷｬﾂ♡分厚いのに柔らかくて食べやすいし美味しい(๑⃙⃘´༥`๑⃙⃘)麺はストリートの細麺豚骨スープは臭みや癖がなくアッサリとした仕上がり( *>ω•́ )b途中で唐辛子入りの薬味ニンニクで味変豚骨スープのコクが増してめっちゃ美味しくなった(*´ч ` *)メニューダイナミックチャーシューめん:1330円若鶏の唐揚げ ハーフ:330円ライス 並:150円
特製ラーメンの豚骨スープをオーダー。穂先メンマがいい感じ。臭みがなく飲みやすい豚骨スープ。チャーシューはもう少しトロトロの方がいいかも。ランチ時間、麺の増量が無料です。無難な一杯。美味しく頂きました。ご馳走さまです♪
珍しく夜ご飯がラーメン✨『 あかつき 長森店 』さんへ日曜日の18:30頃待ち時間は無かったがお客の出入りはひっきりなし注文したのは…✮ 特製らぁめん  ¥880-✮ ディナーよくばりセット  ¥500- (全品税込)夜にもオトクなセットがあるのは嬉しい (*´꒳`*)✨麺は “ ふつう ” の硬さで注文…いま思えば なぜ麺の硬さをふつうにしてしまったのか不明www･先にラーメンが提供✨ストレート細麺豚骨スープはごくごく飲めちゃう あっさり系豚骨チャーシューは脂身が多めだけどぷるぷるで柔らかく、くどくない！(>ω<*)ਭ₹穂先メンマも好きよくばりセットのチャーハン(小)と餃子を食べたらも〜 お腹がいっぱい ( * ´ Д｡` *)ｹﾌﾟｯ･長年気になっていたお店だったので、なぜ 今まで入らなかったのか…不思議でたまりません(笑)大満足なお店でした✨ ｺﾞﾁｿｳｻﾏﾃﾞｼﾀ(๑´ڡ`๑)♪
岐阜市で晩御飯を探していて、このお店を発見。見た目も、店の中も小さいですが、そんなことは、関係ないですね。お店の自慢のチャーシュー、思ったよりあっさりで、もう一本欲しかったくらい。チャーハンは、香ばしくまずまず。餃子は俺の好きな、固い具の餃子。ここまではいい感じ。肝心のラーメンは…好みがあるのでね。決して不味くはなかったです。今度は醤油で食べてみるかな？
かなりお久しぶりのあかつきさん。ダイナミックチャーシューが食べたくなったら伺っていましたが、最終訪問から数年は経過してるかな。入り口の扉が綺羅になってました。入るまでは豚骨ラーメンでしたがまぜ麺を食べた事がない事に気がつき急遽変更。まぜ麺は追い飯付きなのがありがたい。麺はまぜ麺用の太麺。トッピングは厚切りのチャーシューとメンマ、キクラゲ。タレは何系と表現したらよいのかわかりませんがちょい甘め。イメージしてた味とはちょっと違いましたが美味しいまぜ麺でしたが、やっぱりあかつきさんは豚骨ラーメンかなと思います。次回は豚骨ラーメンに戻ります。美味しいまぜ麺ごちそうさまでした。
平日の22時に来店。お客は少なく待たずに着席。辛味噌豚骨を注文。味豚骨感が強く、味噌の主張はそこまでありませんでした。しかし、私的には好きなバランスでした。美味しく頂けました。店内店員さんの接客が良く、店内も清潔があり綺麗でした。リピートありです。
岐阜旅の締めにラーメンを食べに行きました。〈注文内容〉・中華そば・チャーハン⚫︎中華そばあっさり醤油味の中華そば。旅の締めに最適な味。⚫︎チャーハンしっかり味濃いめのチャーハン。とても美味しく好みの味。豚骨も有名みたいなので次は豚骨も食べてみたい。
特製ラーメンとディナーセットのチャーシュー丼セットを頂きました。麺は細麺で、スープは醤油と豚骨を選べましたが、豚骨にしました。スープは濃厚で、すこしとろっとして、ポタージュスープに近い感じでした。チャーシュー丼のチャーシューもとても柔らかくジューシーで美味しかったです。
【結論】分厚いチャーシューをかぶりつく麺の硬さを選べる細麺がスープと絡むスープは王道の豚骨味が最高！【内容】スープは濃厚だけど、クセは少なくマイルドです。途中で魚粉を入れると味わいが変わって、旨いです。麺はバリカタを注文。スープと絡みつき、コシもあって美味しい麺です。贅沢に分厚いチャーシューが乗ってて、思わずご飯を注文してしまった。店員さんの愛想もよく、提供も早く、ライン入れたら200円引きもお得でした。王道の豚骨ラーメンを味わいたい方は、一度訪れてほしいです！！
昼に通りすがりでふらっと立ち寄り、人気のとんこつラーメンを頼みました。細麺で、チャーシューの歯応えもしっかり。充分に美味しいと思うのだが、お客は少なかった。過当競争になりすぎて、ラーメン屋は大変だな、と思った。
店舗の改装があってから、初めての訪問。履歴を確認してみたら、なんと５年ぶりの再訪っす。そんなに来てなかったのか…  ちょっとビックリ。13時前に到着。店内に先客は３組でした。改装しただけあり、店内は雰囲気良くキレイです。空いてるテーブル席に着座し、メニューを確認。豚骨か醤油か悩み、チャーシューめんの豚骨を注文。麺は、硬めでお願いしました。待つこと６分程で到着。オーソドックスな見た目。中央に鎮座する、ネギがしなってるのが気になる。このカスカスのネギって、どーなんやろ？気を取り直し、まずはスープを一口。ミョーに甘い。クサみは無いが、甘みが強く個人的には苦手なヤツ。チャーシューは、分厚いのが３枚入り破壊力満点。柔らかく食感も良いが、何かが足りない感じ。後一歩かな？  悪くはないんですけどねぇ〜穂先メンマは美味しかったな。ご馳走様でした。
この日は行きたかったお店にことごとくフラれ、ランチタイムを逃してしまったので遅めの15時まで営業してるこちらのお店へ。私はつけ麺のチャーハンセット、妻は味噌豚骨らぁめんの餃子セットをオーダー。味噌豚骨は美味しかったですが、つけ麺は濃厚が好きな私には薄味でちょっと残念でした。餃子は小さめですが、パリパリですね。チャーシューは脂多めでトロトロでした。ご馳走様でした。
ランチにあかつきへ伺いました。ここへ来ると、ついつい肉モードスイッチが入って、こってりなとんこつラーメンにダイナミックチャーシューが乗ったやつを選んでしまいます。あまりにチャーシューが大きくて、ラーメンが足りなくなります。
いつもお邪魔している　あかつき。今回は長森店にお邪魔しました。相変わらず大きなチャーシューは美味しく頂けたました。麺も大盛り無料です。駐車場も広くいつも満足です。ポイントカードで50円引きも良いですね　笑
日曜日麺活1軒目あかつき 長森店最近豚骨に戻って来た！各務原の豚骨ラーメン行ったけど11:30からで待ち時間があり過ぎやめてこちらへ撮り忘れたけど生姜と辛子ニンニクが良い味出します♪豚骨から遠ざかってたけど、戻って来てます。￼懐かしいですね因みに2軒目の麺活は、高島屋隣に出来たビルの「冷やしたぬき」でした。
ベトコンラーメン食べたくて、他店に行ったら、休み。気分は、ラーメンなので、帰り道沿いのあかつきさんへ。久しぶりで、店内少し変わったみたい。バリかたの豚骨ラーメンに、チャーシュー丼セット。良くも悪くも、ハズレは無いけど、至って普通です。
16M道路に入ってすぐにある豚骨ラーメンのお店です。ドロドロ系とかではなく、万人受けしそうな美味しい豚骨ラーメンで、強いインパクトがある訳ではないのですが、安心して食べられるので時々利用しています。今回は冒険して初めて豚骨ラーメンに激辛台湾ミンチをトッピングしてみました。いつの間にか普通に台湾ラーメンがメニューにできていたのですが、敢えての豚骨ラーメンに。めちゃくちゃ辛い訳ではないけれど、良いアクセントになってなかなか良かったです。でも結果やはり普通に豚骨ラーメンがいいかな。ごちそうさまでした。
今日は間違いなく豚骨の気分！朝ジム行って、スタッドレスタイヤ運んで、買い物行って。小忙しい1日の始まりです。道中に博多ラーメンの店無いかなぁ。無いかなぁ。と、たどり着いた野がコチラ。駐車場の台数も十分で入り安いです。今日は何回替え玉しようかなぁ。なんて食べる前からおかわりの事を考えてしまいます。まずは麺の歯応えと香りを楽しみたいのでハリガネで頂きます。これをひとすすりしたところで、替え玉をカタでコールです。麺も良いですが、スープもとても美味しいです。じっくりと炊き出した白濁のスープは濃厚でクリーミーで深い旨みが重なり合っています。ハリガネを堪能したところで替え玉のカタが到着！初めてのお店なのに息ぴったり☆嬉しいですね！2杯目では有りますが味の調節用のスープだれの出番は無さそうです。今度はトッピングの穂先メンマと共に楽しみました。今日は十分に豚骨を満喫しています！こうなったら勢いです。替え玉しちゃいましょう。と言う事でもう1杯頂いちゃいました。大満足です◎博多ラーメンて短時間でガッツリしっかり大満足出来るのが良いですね。ごちそうさまでした。
今日はラーメン屋さんでディナー。( ´ ▽ ` )ﾉ豚骨と醤油ラーメンのお店で、岐阜県内に何店舗かあるようです。店員さんに豚骨か醤油かおすすめを聞いてみると、個人的に豚骨とのことで「特製らぁめん」を豚骨で注文しました。麺の硬さも選べます。ばりかたにしました。そして、お得なディナーセットメニューに惹かれて、チャーハンセットにしました。好きなラーメンにセットできます。「特製らぁめん」は、ザ・豚骨ラーメンという感じで、硬めで注文した麺が濃厚な豚骨スープと合い美味しいです。チャーシューは、しっかりかつあっさりめのお肉。チャーハンは意外と多かったのでお友達と分けていただきました。ラーメンもチャーハンも食べやすく親しみやすい味でした。
岐阜の通称16M道路沿いにあるラーメン店です。岐阜市宇佐にも店舗があります。注文したのは、特製らぁめんの豚骨　770円（税込）です。麺は細麺で、硬さが選べ、かたいでお願いしました。スープは、臭みが少なく、まろやか味。具材は、きくらげ、ねぎ、チャーシューが入っています。
約１年半ぶりぐらい？ 久しぶりに伺いました。13時半前に到着。店内は９割程の入り具合です。まずは入口すぐ右側の券売機にてメニューを確認。前回から、ラーメンの種類は変わってない様子なんで今回はまだ未食だった、塩ラーメンのチャーシューと味玉のトッピングをポチっ。カウンター席に座り、とりあえずひたすら待ちます。ワンオペの為、タイミングで時間はかなり掛かる。店主が食券を取りに来てくれれば、そこからは早い。トータル30分ほどで、やって来ました。お〜、旨そーです。めっちゃキレイなビジュアル。まずはスープを一口。出汁が効いた優しい味わい。ちょっと塩味が強い気もしますが、美味しいっす。チャーシューは３種類あるが、どれも普通。なんだか流行りに流されてる気がしてもったいない。以前の、バラ巻きチャーシューの方が断然良かった。でも、全体的に美味しいのは間違いないです。個人的には、醤油が一番好みですね。ご馳走様でした。
食べログ3.50 ラーメンDB 90.969らぁ麺や 百代岐阜県岐阜市醤油ラーメン味玉付 900円✨Point✨魚介の香りに鶏の旨みそれに醤油の円やかさがバランス良く楽しめるスープ⏳️並び:日曜日 13時半頃 なし店内:カウンター8席と4人掛けテーブル1台、1オペ駐車場:有 店舗裏店内に長椅子が置いてあり2名座って待つことができますスープ丸鶏と鶏ガラを低温からゆっくり炊き上げ、煮干しや節系などの魚介系を加えたスープです一口含むと煮干しや節系に鶏の香りが鼻から抜け、鶏の旨みと円やかな醤油の味わいが広がります✨徐々に煮干しや節系の旨味に昆布のような旨味を感じながら余韻を楽しむことができますどことなく昔ながらの味わいを感じつつ、鶏の旨味に加えてバランスの取れた魚介の旨味が今風な印象を与えてくれます麺国産小麦を数種類ブレンドしたややウェーブのある自家製平打ち麺です気持ち加水率低めのパツッとした食感と小麦の風味を楽しめる麺になっています✨スープの円やかで甘みのある味わいや魚介系の旨味と小麦の風味が相性よく感じられ楽しませてくれますトッピングブラックペッパーが程よいアクセントの味付けに噛めば噛むほど広がる豚の旨味が楽しめる豚チャーシュー1枚低温調理ししっとり食感と鶏の旨みを引き出すしっかりとした味付けの鶏胸肉チャーシュー1枚黄身の旨味と味付けのバランスがよくスープに合わせて食べても美味しい味玉刻み葱、メンマ、青梗菜鶏の旨みと魚介の旨味それに円やかな醤油の味わいがバランス良く楽しめるスープで美味しかったです✨昔ながらっぽさもありつつ今風の味わいも感じさせてくれ面白かったです2種類の大判チャーシューがデフォルトで入りかつこの美味しさで800円はお値段以上でした✨ごちそうさまでした(੭*ˊᵕˋ)੭ᵗʱᵃᵑᵏᵧₒᵤ過去の投稿はこちらhttps://www.instagram.com/katoyu.17/
平日のランチで訪問。13時前に訪問。店内は1名のお客様のみでした。最近ラーメンは中華そばみたいなラーメンが好みなので醤油ラーメンが気になり訪問しました。昔ながらの中華そばというよりは、最近流行りの醤油ラーメンな優しい味なイメージでした。ランチは大盛り無料は嬉しいですね。
めざしていたお店が臨時休業で初訪問のお店に急遽変更してのラー活開店直前に着いたので2組目で入店どんなお店かあまり知らずに入ったのでまずは看板の左上の法則『醤油ラーメン味玉付』をチョイスワンオペのお店のようで店主さんだと思いますがお一人で全てをこなすスタイルの様子とくに案内されるでもなく空いているカウンターへトイレ前だったのでちょっと失敗、、着席してからトイレの匂いが少し気になりました食券を渡して待つこと10分ほどで着丼ん？！塩ラーメンが到着しました、、食券をちゃんと確認していなかったのとワンオペでかなりバタバタされていてしかも初めての訪問ということで受け入れました気を取り直してスープをいただくと魚介だしのあっさり系塩ラーメンで旨みなどはそれほど強くなく印象度は低めです麺はもちもちしていてコシもありスープ絡みは良好ただしスープがかなりあっさりしているのでスルスルいけても物足りなさを感じましたそしてもっとも残念だったのは味玉完全にゆで卵になっていて失敗なのかわからないけど自分的にはガッカリ常連さんが占めているお店で自分たちみたいな一見は立ち寄り難いお店かもお店の雰囲気も少しピリピリしていて居心地もあまり良くなかったのでオーダーの再確認もしづらかったですたぶんリピはないかな、、m(__)m
ランチで訪問しました。注文したのはつけ麺大盛り1120円。食べログの評価を見ての訪問でしたが、おいしくて満足しました。東京都内に何店舗かあるやすべえに似た味です。スープに少し酸味と甘味があるのが特徴ですかね。デメリットをあげるとワンオペの為、複数人でいくと提供のタイミングがバラバラになる事です。
店名は百代と書いてはくたい、ももよちゃんじゃないですよ。「月日は百代の過客にして、行き交ふ年もまた旅人なり」奥の細道ひゃくだいじゃなく、はくたいって読ますのコレしか知らん…店主はインテリだな～看板には自家製麺へのこだわりと、百代まで愛されますよう日々精進致しますと書いてます(o^^o)さて、平日にランチ訪問。駐車場は裏側に数台あります。遅めの時間に伺ったので落ち着いた店内。テーブル席ありますが、使ってる感ないのでカウンターのみかな？ラーメンは大盛り無料だし、つけそばはオリジナル麺で４００ｇまで選べます。つけそばに心惹かれるも、新登場の文字につられて…『冷やしらぁ麺』９００円『味玉』１００円をポチり。店主ワンオペのためか、少し時間かかって２０分ほどで着丼。白い器に澄んだスープ、オクラとネギの緑が映えるビジュアル。麺はコシがあってシコシコ、こだわりの自家製麺だけあって激ウマ！魚介系あっさりスープとも相性良く、冷えたスープと共に啜ると気持ち良い♪チャーシューは肉々しく、コリコリメンマもネバネバオクラもアクセントに良き。味玉は黄身が寄っててちょい残念ながら、味は問題なし。スープまで完飲…余韻に浸れる１杯でした♪ご馳走様でした。
今日は醤油ラーメン、塩ラーメン、まぜそばです。ラーメンのスープはどちらも澄んでいて出汁の効いた優しいスープです。豚、鶏の2種類のチャーシューも大好きなので追加トッピングしちゃって幸せ♪まぜそばの麺はもっちもちで美味しくてこちらのチャーシューは濃厚な焼豚の角切りで食べ応え満点です。優しい大将はワンオペで大変そうですが元気に頑張っておられました。今日も美味しいラーメン、ご馳走様でした
日野にある百代さんへ５年ぶりの訪問。家から近いのになかなか行けなかったです。前回はつけ麺だったので今回は塩ラーメンを注文しました。透明で綺麗なスープはあっさり魚介出汁。チャーシューも２種類乗っていてクセもなく美味。麺は自分好みではなかったけど全体的にまとまっていてやっぱり評価が高いお店。美味しい塩ラーメンごちそうさまでした
交差点の角にあります。駐車場は店舗の裏にあります。大将お一人でお店をやってみえるのかな？券売機でチケットを最初に買います。新しい千円札は使えませんでした。旧札のみです。大将に言えば旧札に替えてくれるそうです。カウンター席とテーブル席とありました。醤油ラーメンにも惹かれましたが、暑かったのでつけそばにしました。食べログに載ってる醤油ラーメンの画像にとても惹かれました。でもつけめん。つけそばの並、850円。並は200グラムの麺。つけ汁は熱々！麺が美味しい。つけ汁の中にチャーシューの塊がいくつか入っています。ネギもいっぱい！麺の方に味玉が半分。つけ汁、醤油ベースに酸味と甘味が効いています。このつけ汁、好き！そして魚介の味がいい。『スープ割りのサービスはありません』と書いてありましたが、割らなくもストレートで全部飲んでしまいました。もちろん麺を食べ終わったあとです。麺も美味しくてすぐに食べ終わり、200グラムでは足りなかったかなと思いましたが、それ以上はやはり食べ過ぎかも。美味しかった〜ごちそうさまでした。一緒に行った夫はまぜそばを食べていました。美味しかったようです。
食べログで高評価のラーメン店を検索し「百代（はくだい）」さんに平日の昼食に行きました。到着は、11:20　先頭でした。店頭に順番を書く名簿等は無く、2分前迄車で待機。丁度11:30の開店時、1人が来ました。入口の券売機で「醤油ラーメン　チャーシュー」を購入し、カウンターへ。12分で到着。ラーメン店にしては時間がかかり過ぎ。先ずはスープを蓮華で一口、これがびっくりメチャ旨。まず魚系の出汁を感じ、その後カエシの醤油味がするが、醤油味が主張しすぎず出汁を旨くフォローしている。スープだけでもずっと飲み続けられそう。ちょっと蕎麦の出汁に似ている感じが、蕎麦出汁をラーメン用にアレンジ、、、と言ったほうが当てはまるかも。続いて麺、これも小麦の香る食感の良い中太ストレート麺。麺もかなり旨い、、、がスープと合わない気がする。この麺なら、アッサリ目の塩味の方が合いそう。叉焼は、豚と鶏の2種類。豚は油少なめでかなり柔らか、臭みは全然なく肉の旨味を感じる。鶏は、低温調理したような柔らか胸肉、こちらも鶏の旨み満点。どちらの叉焼も抜群に旨い。具材は、葱、小松菜、支那竹だが、支那竹が硬くて不味い。店舗の入り口には、「純国産の数種類をブレンドした平打ち手もみ麺。独自の製法で打った麺のこしと喉越しをお楽しみ下さい」と書かれている？あれ？中太ストレート麺だったけど？？スープと叉焼は、今まで食べた中でも抜群に旨い。個々は旨いが、スープと麺がマッチしてなくて、ラーメンとしてのまとまりが無い気がする。塩味がコッテリでなかったのなら、そっちの方が良かった様な、、、今日も美味しくいただきました。ご馳走様でした。
2025/01/08岐阜市の日野にある「百代」さんを訪問させていただきました一番の定番商品であろう醤油ラーメンは、麺をすすった時に独特の香り(小麦？ スープが絡んで？)がして美味しいなと感じましたが、それ以外に特筆すべきは点はなく、(好みの問題だとは思いますが)標準的な味だと思います醤油らーめん(味玉付き)：900円駐車場あり、現金のみ
初めての訪問。塩ラーメンをいただきました。ラーメンは月に一回食べるかどうかの頻度。友達のおすすめでここを選びました。透き通ったスープは一級品。全部飲み干せました。味玉はもう少し半熟だと嬉しい、笑連れはつけ麺を食べていましたが、こちらも非常に美味しかった。ぜひリピートしたい、今度は醤油ラーメンをいただきたいですね。
思い出すと欲しくなる味…ラーメンを食べたいと言う事で久々の百代(はくたい)さんへお邪魔してきました。それほど混んでおらずラッキー！という事で券売機前で悩んだ結果、塩チャーシューと前回はまぜそばも美味しかったので辛味噌を乗せ、そして大盛りをセレクト。塩チャーシューはやはり無化調の深みのあるスープがひたすら優しく、歯応えが全然違う鳥と豚のチャーシューが美味しいです。そして辛味噌まぜそばは塩チャーシューの細いストレート麺と違い太いちぢれ麺で濃いめのタレと良く絡み味噌もそれほど辛くないので終盤で味変、辛味を追加すると深みが増したので最初からやっておけば良かったと少し後悔しつつ最後まで美味しくいただけました。やっぱりここは美味しいのでまた我慢出来なくなったら来て今度は油そばにも挑戦してみたいですね。ご馳走様でした❗
..岐阜市にある【らぁ麺や 百代】.ランチに 訪問‍♂️岐阜のお客さんに ご教示いただいていたので【この辺りに お店がある】と R248を走りながら…信号待ちになり 発見（笑）【ナビで 検索すればよかったな…】と 独り言を（笑）.14時前やったので【大丈夫かな⁉️】と 思うたけど…閉店20分前やったからギリギリガールズ（笑）さっそくメニューを眺めてサッサと オーダーを塩ラーメンに しましたワンオペやけど 他にお客さん1人やったから10分ほどで 目の前に着丼魚介スープの香りが 鼻を擽る中太のストレート麺は モチモチデフォのチャーシューは味付けの濃くない豚のレアと鶏は ちょっと硬い感じやった味玉は 半熟でなかったのが 残念…まぁ美味しくいただけたのでごちそうさまでした.#百代#塩ラーメン#中太ストレート麺#拉麺#ラーメン#らーめん#ラーメンインスタグラマー#ラー写#麺活#麺スタグラム#ラーメン部#ラーメン倶楽部#らーめん部#らーめん倶楽部#ramen#noodles#gifu#japan#august#2024
醤油ラーメン味玉付き　900円無料で大盛にできます。あっさりとしています。すっごく久しぶりにいただきました。細麺でいて、ツルッといけます。少し少なめなので、大盛は必須ですね。お一人でやられていて、お客さんもパラパラといる感じでした。
所用が有り岐阜市内へ時間も夕ご飯時という事で奥殿と訪店駐車場は店の裏側に8台分有る夜6時過ぎに入店先客様は居ない先ずは入り口右手に有る券売機で食券購入奥殿は塩ラーメンチャーシュー私は醤油ラーメンチャーシューにライスをカウンター席に座ると店主さんが食券を取りにそしてラーメンは大盛りにされますか？と言われ私の醤油ラーメンチャーシューを大盛りにしてもらう待つ事10分程来ました醤油ラーメンチャーシュー塩ラーメンチャーシューその後ライスを運んでもらえました早速いただきます先ずはスープを出汁の効いた醤油スープ奥殿のスープも一口もらう塩を効かせた鶏白湯スープといった感じ麺をすする中細ストレート麺スープと絡みなかなか良いチャーシューは鶏と豚私はチャーシューで白飯をいただくのが好き鶏　豚共に良い味でご飯が進みますスープを飲みながら麺をすする大盛りはなかなか食べ応え有り程なく完食　イヤー腹パンガッツリと炭水化物頂きましたご馳走様です　感謝
*らぁ麺や百代つけそば 850円*安めのお値段にビックリ!!所々に店主さんのイラストがあってまぁまぁ似てた王道な感じのつけ汁。少し甘いのは醤油？岐阜の醤油は甘いのかな？？ムチっとした麺が美味しかった！ずっと気になってたからやっと行けて良かった
醤油にチャーシューをプラス。大盛無料ですが、普通の男子なら丁度良いくらいなので、迷わず選ぶべし。デフォのチャーシューは豚レアと鶏の２枚ですが、それでも十分でした。豚レアは薄くして2枚にした方がゆっくり味わえて良いかと思いました。肝心の味は上品な感じで、スープも最後まで飲み干せます。塩はかなり優しい味で、焼き肉屋のクッパを思い出しました。
2024.2.25昼　醤油ラーメン チャーシュー…1060円2024.2.25-060中々タイミングが合わず、何と6年半ぶりの再訪。ぶっちゃけ全品食べたいが、最もブランクがあいた本品を。器もトッピングの構成も変わったが、どの要素も主張しすぎない和やかな味わいは不変！また行かなきゃな。HASHのラーメンアカデミアhttps://www.youtube.com/@HASHs_ramenacademia/HASH-ROYAL instagramhttps://www.instagram.com/hashroyal/HASH-ROYAL TikTokhttps://www.tiktok.com/@hash_royalHASH-ROYAL Xhttps://twitter.com/hashroyal
食べログ評価も高いので期待しての初訪問。注文は券売機です。店内はカウンターとテーブル。繁盛してますがワンオペ。全く案内も片付けも間に合っていないのがめちゃくちゃ残念。案の定、着麺までの時間は長くあんまり気持ち良くない麺活です。醤油ラーメンチャーシューは無難に美味しく完食しました。人気店に甘んじることなく商売を続けてほしいもんです。いらっしゃいませ、お待たせしました、ありがとうございましたの声掛けはあってもね…
思い出すと欲しくなる味…ラーメンを食べたいと言う事で久々の百代(はくたい)さんへお邪魔してきました。それほど混んでおらずラッキー！という事で券売機前で悩んだ結果、塩チャーシューと前回はまぜそばも美味しかったので辛味噌を乗せ、そして大盛りをセレクト。塩チャーシューはやはり無化調の深みのあるスープがひたすら優しく、歯応えが全然違う鳥と豚のチャーシューが美味しいです。そして辛味噌まぜそばは塩チャーシューの細いストレート麺と違い太いちぢれ麺で濃いめのタレと良く絡み味噌もそれほど辛くないので終盤で味変、辛味を追加すると深みが増したので最初からやっておけば良かったと少し後悔しつつ最後まで美味しくいただけました。やっぱりここは美味しいのでまた我慢出来なくなったら来て今度は油そばにも挑戦してみたいですね。ご馳走様でした❗
仕事で近くに来た際に訪問。岐阜タンメンの別業態ですね。カプサイメン大辛に半チャンセットをオーダー。トッピングは野菜増に豚しゃぶです。夜や仕事に影響無いタイミングであればニンニク効かせるとより美味しくいただけると思います。
岐阜市前一色西町に店を構えるカプサイメン 岐阜店は、その名の通り、唐辛子の辛さが特徴のラーメン店です。画像は、赤く染まったスープが食欲をそそるカプサイメンでしょうか。今回は中辛を初体験されたとのことですが、その辛さは病みつきになる**「クセになる辛さ」**です。辛いものが好きな方にはもちろん、少しチャレンジしたい方にもおすすめです。このお店でぜひ試していただきたいのが、カプサイメンとサイドメニューの組み合わせです。特に、パラパラの炒飯は絶品で、辛いラーメンと一緒に食べることで、その美味しさが倍増します。この組み合わせは、まさに最高のコンビネーションです。さらに、夜中まで営業しているため、仕事終わりや飲んだ後など、遅い時間にラーメンが食べたくなった時にも大変助かります。辛さを求めて、または美味しい炒飯との組み合わせを求めて、ぜひ「カプサイメン 岐阜店」を訪れてみてください。
ずっと気になりながら、そこまで辛さを求めてないので伺ってませんでした。が、主人と娘は一度食べに行ったようでお勧めされてついに。11時より少し過ぎた頃だったから全く待ちもなく入れました。辛さによって値段が違いました。私と主人は中辛のレベル2で野菜増量を。娘は小辛のレベル1で野菜増量。写真は中辛です。見た目ほど辛さ推しではなく旨みもしっかり感じました。辛さだけなら大辛のレベル3もたぶん余裕な気がする。けど、旨みもしっかり感じたいので次回も中辛にするような気がします。
一宮に本店を構えるカプサイメンの岐阜店に行きました。念願です！辛めの岐阜タンメンです！卵やひき肉野菜などを入れて楽しむことができます！卵とひき肉を増量して辛さは中辛にしました。麺は中華麺にしました。辛いのが大好きなので、もう1段階上の辛さに行きたいです！
みなさんこんにちは☺️今日は仕事終わりにどうしても辛いラーメンが食べたくて、"カプサイメン　岐阜店"さんに来ました！！カプサイメン半チャン餃子セットを頼んでみました！カプサイメンは辛さはありますが、卵とじで辛いだけではなく、旨さとまろやからもほのかに感じられました！セットはとてもお得で次も同じのを頼もうと思います！！ご馳走様でした！！！
定期的に無性に食べたくなる。お昼休みに訪問。特辛　中華ちぢれ麺糖質取りすぎか気になるけど…やっぱりご飯。この辛い麺には、絶対ご飯が食べたくなる。辛いスープにご飯がもう最高すぎる。ご飯も、スープも完食でした。ご馳走様でした。
25/1/2正月にも営業している岐阜のラーン正月にスノボに行き、ラーメンを探したら全然営業していなくて、岐阜駅の方まで行って、気になっていたカプサイメンに私は1番辛い特辛を注文しました！超辛も一口食べたけど辛さは結構違うかな味は私の好きな華火というラーメン屋に似ている激辛好きからすると、オススメしませんってほど辛くない華火の大辛くらいの辛さで、辛い！とはならず普通に美味しくいただけますただ辛いのがそんなに得意ではない母は中辛でちょうどいいといっていましたチャーハンセットもあり、シェアして食べて、餃子もいただきました！
1、超辛2、大辛➕半チャン餃子セット➕替え玉3、中辛➕半チャンセット4、中辛➕単品餃子を４人で注文しました。私は中辛でちょっと汗ばむ感じで、おいしく食べれました。メニューには大辛がおすすめと書いてありましたが、私にはおいしく食べれるかどうかわからないレベル。超辛を注文した人は辛いものが得意で、全然辛くなくて美味しいと言っていました。最後にスープをちょっと飲ませてもらったら、脳まで何か神経が来た感じの目が覚めそうな辛さ。私には無理だな〜
カプサイメン　小辛　小麦麺カプサイ炒め　ご飯　を頼みました️。辛いけど旨みがあって、辛いのが得意じゃない私でもどんどん食べ進められましたカプサイ炒めはにんにくが効いていてご飯がとっても進みました！本当に美味しかったのでまたすぐ食べに行きたいです。
こんばんわ。本日は【カプサイメン 岐阜店】さんにお邪魔しました。今回注文したメニューは、・カプサイメン (中辛)950円・カプ菜炒め600円「カプサイメン」自分はあまり辛いのが得意ではないんですけど、卵とじと辛いけど美味いと感じさせるカプサイシンがたまらないです！！卵とじを増量すると辛い方が苦手な方でも美味しく食べられると思います！「カプ菜炒め」⭐️カプサイメンのメニューの中で一番オススメです！にんにくが効きまくってて次の日には要注意！！ニンニク好きにはたまらなく、カプサイメンに載せて一緒に食べる食べ方も美味しいので是非やってみてください！！ご馳走様でした！！！！！
夜中のラーメン。辛いものが食べれない私は安定のたまご。お子様向け笑ただおいしい！あっというまに完食しました！辛いものを食べている組は勢いよく食べないため時差がうまれます。暑い、辛いを繰り返すのを横目にどんどん食べます笑おいしいー
岐阜県　岐阜市《カプサイメン 岐阜店》住所岐阜県岐阜市前一色西町13-2電話番号028-248-0607営業時間11:00〜0:00定休日無休————————————————————————————☆カプサイメン大辛 950円————————————————————————————·岐阜タンメンの辛麺バージョン·卵と絡んで美味し·ベースは岐阜タンメンの味·汗かきたいときオススメ·癖になる味でまた行きたくなる今日も食べれることに感謝して…腹10分目ご馳走様でした@kapusaimen#岐阜#ラーメン#大盛り#岐阜グルメ#デカ盛り#食レポ#グルメ#腹いっぱい#幸せ#腹ごしらえ#飯テロ#満足#ランチ#ディナー#カフェ#カロリー#travel#foodstagram#food#followｍe#lnstagood#dinner#lunch#followforfollowback
諸用で岐阜に訪問、夜遅くにやっているご飯屋さんも少なくこちらへピットインしました。結論、ニュータンタンメンインスパイア？という感じで食べやすく、お腹いっぱいになれました。麺が選べるのは面白いなと！
カプサイメン 岐阜店。2020年に岐阜タンメンから変更となったこちら。勿論存在はずっと知っていたものの、岐阜タンメン自体行く事もなくなり、こちらへの足も遠のいていました。しかし、岐阜タンメンもそうですが、通し営業なのはランチ難民にはとっても有り難い存在。この日も伺ったのは14時過ぎ。カプサイメンは、辛さを選び、麺の種類を選び、セットを選び、好みのトッピングを選べるみたい。私は「特辛」「中華ちぢれ麺」「半チャンセット」「卵とじ増」替え玉で「小麦ストレート麺」もいただきました。特辛。見た目のように真っ赤っかで、確かに辛いが卵とじで食べやすくなり全然食べれる辛さ。麺は2種類食べましたが、小麦ストレートよりは中華ちぢれが個人的には相性良いかな。この辺りでこれだけ尖った個性は面白い。次の日、お尻には少々悲劇待っていますがね。
辛い物好きな人は必見！！絶妙な辛味が美味しすぎました！私は「大辛」にしましたが辛い物好きな人にはちょうど良いです。辛いの苦手な人でもたまごらーめんやしょうゆラーメンもあったので食べれないものはないお店です。麺の種類が小麦か冷麺風かで選べますが、まず最初に行くなら小麦麺を選んで欲しいと思います。ここに来たらヘルシーさなんて忘れてまずは小麦麺で！また機会があれば行きたいです。
サ飯でお邪魔しました。カプサイメン大辛の半チャーハンセット。辛い中にも旨味があるスープと細麺がマッチして、美味いんですよねサウナで汗をかいた後は特に美味しく感じる。後、小学生以下対象の子供ラーメンも子育て世帯にはとってもありがたい。
岐阜タンメンの姉妹店？外観、内観、メニューはよく似ていて岐阜に1店舗、愛知に1店舗しかないです。カプサイメンと名前の通り、辛いの得意な方に向いてるものになります笑自分は辛いの全くダメですが、小辛までは美味しく食べれました！ふわふわ玉子が辛さを抑えてくれるので辛みがアクセントになり食べやすかったです！一緒に行った相方は中辛でまだいけると嘆いていたので辛いの好きな方は大辛目指してください笑
ランチで訪れましたカプサイシン麺の辛さ普通の半チャーハンセットを注文しました麺とスープが、かなり赤いwww辛さもそれなりにあり、かなり汗が出ました( - - )しかしコクはあり、味わって食べることできました汗かきたくなったら、また食べたいですね
遅めのランチはカプサイメン 岐阜店さんへ。店着は15時15分オーダーはカプサイメン大辛950円ひき肉増量120円鉢着は15時19分見るからに真っ赤なカプサイメン、一瞬大辛にしたことを後悔したが、まずはスープをひと口いただくと確かに辛いが旨い。途中からシャキシャキのもやしを追加して完食完飲。気持ち良い汗をかくことが出来ました。辛くないメニューもあったので、次回は妻を連れて行ってみようと思います。
20:30くらいに店に到着しました。待ち時間は15分程度でした。辛さ3（基準）900円のラーメンをいただきました。とてもおいしかったです。QRコードを読み込んでゲームをするとトッピングパスがもらえたのでぜひやってみてください！
日曜日の12時ごろ到着待ち無しで着席注文したのは味噌台湾ラーメン餃子ライス大寒さが増すほど美味しさも増す気がしますねご飯も進みます見た目は辛そうですが辛味はほとんど無いです心配な方は辛さ抑え目など融通聞いてもらえます近いうちにまた行きますご馳走様でした美味しかったです
岐阜市柳津町の住宅街に、赤提灯が灯る小さな屋台風のお店【金太郎ラーメン】( =  ･⩊･  ) ﾉまるで昭和の屋台そのままの外観に、思わず足を止めたくなる風情があります(๑´ㅂ`๑)店内はカウンター席とテーブル数席のこぢんまりとした空間。今回はおすすめの「味噌台湾ラーメン」にチャーシューをトッピング。香ばしい味噌の香りが立ち上るスープをひと口すすると、辛味と旨味のバランスが絶妙！唐辛子がゴロゴロ入っていますが、辛さは然程ありません(*¯罒¯*)味噌のコクと挽き肉の甘辛さ、唐辛子の刺激がクセになる味わいです。トッピングのチャーシューは柔らかく、脂がじんわり甘い。スープに浸すとさらに旨味が広がって、まるでご褒美のよう( ¯﹀¯ )もやしやニラのシャキ感もいいアクセントになっています。一見コワモテな大将ですが、話すと実に気さくで優しい方(´∀`)そんな空気感もまた、このお店の魅力のひとつです。派手さはないけど、心を満たしてくれる一杯。寒い日にふらっと立ち寄りたくなるような、“柳津の屋台魂”を感じるラーメンでした(∗ˊᵕ`∗)ｺﾞﾁｿ━(人>▽<｡)━ｻﾏｯ
３回目の訪問台湾ラーメンお腹が空いていたので大盛(１玉)で注文いつも半玉プラスですが、１玉プラスだとすごいボリュームになりました大粒の鷹の爪がゴロゴロ入っていますが、程よい辛さ個人差はあるかと思いますが、激辛ではありません鶏ガラベースのスープが中細の縮れ麺によく絡み美味しご馳走様でした
ランチは柳津の金太郎ラーメンに初訪問。店着は13時26分,店舗外観には少し驚いたが、先客が４名あり安心する。オーダーはチャーシュー麺　800円麺大盛り半玉　60円鉢着が13時32分トッピングはチャーシュー７枚、シナチク、玉子の薄切り、刻みネギ、焼き海苔。麺は中細麺ストレート。スープは鶏ガラ醤油。懐かしくなるような中華そば。御会計は壁のPOPにランチ大盛無料とあるように800円。今どきこのお値段とはとても高コスパなお店だと思います。ご馳走さまでした。胡椒をかけながら完食完飲。後客も２名あり、人気店のよう。次回は味噌台湾をいただきたいと思います
３回目の訪問台湾ラーメンお腹が空いていたので大盛(１玉)で注文いつも半玉プラスですが、１玉プラスだとすごいボリュームになりました大粒の鷹の爪がゴロゴロ入っていますが、程よい辛さ個人差はあるかと思いますが、激辛ではありません鶏ガラベースのスープが中細の縮れ麺によく絡み美味しご馳走様でした
３回目の訪問台湾ラーメンお腹が空いていたので大盛(１玉)で注文いつも半玉プラスですが、１玉プラスだとすごいボリュームになりました大粒の鷹の爪がゴロゴロ入っていますが、程よい辛さ個人差はあるかと思いますが、激辛ではありません鶏ガラベースのスープが中細の縮れ麺によく絡み美味しご馳走様でした
日曜日の12時ごろ到着待ち無しで着席注文したのは味噌台湾ラーメン餃子ライス大寒さが増すほど美味しさも増す気がしますねご飯も進みます見た目は辛そうですが辛味はほとんど無いです心配な方は辛さ抑え目など融通聞いてもらえます近いうちにまた行きますご馳走様でした美味しかったです
日曜日の12時ごろ到着待ち無しで着席注文したのは味噌台湾ラーメン餃子ライス大寒さが増すほど美味しさも増す気がしますねご飯も進みます見た目は辛そうですが辛味はほとんど無いです心配な方は辛さ抑え目など融通聞いてもらえます近いうちにまた行きますご馳走様でした美味しかったです
養老町『◯明』で買い物。お昼は柳津町と走行距離100km超えのSPRINGDRIVE柳津町：金太郎ラーメン岐阜市：ラーメン金太郎非常にややこしいです目的は「台湾丼」に魅了し参上です。開店時間：11時30分屋台ラーメン　夜中営業であったであろう〜と、如何にもと言わんばかりのDeepな佇まい。早めの到着で待機です。換気扇から漏れるスープの香りはたまりません。昭和からの油と感じられる風情は、中高年の隠れ家的存在。------------------------------------------------------------------------------------------【麺類】・醤油ラーメン　　　　　　　　　６００円・味噌ラーメン　　　　　　　　　７００円・塩　ラーメン　　　　　　　　　７００円・台湾ラーメン　　　　　　　　　７００円・味噌台湾ラーメン　　　　　　　８００円・野菜ラーメン　　　　　　　　　８００円・味噌野菜ラーメン　　　　　　　８００円・塩野菜ラーメン　　　　　　　　８００円（大盛り　一玉１２０円　半玉６０円）＊昼ランチ　大盛り無料【単品】・焼餃子　３８０円　　・どて丼　５５０円・台湾丼　６００円------------------------------------------------------------------------------------------◆醤油ラーメン⇒魚介系あっさりとした醤油スープメンマ　お葱　叉焼二枚　ナルト　海苔これぞ❗王道の醤油らーめん　気持ち薄いかなぁ～と思いましたが、細麺ストレートとの相性が抜群。◆台湾ラーメン⇒鷹の爪がこれでもか❗と言わんばかりの量です。激辛ではなく旨味のあるスープもやし　台湾ミンチ　ニラ　細麺ストレートが旨味辛味スープを持ち上げ、ワクワクする麺です◆台湾丼　ご飯少なめ⇒こちらも鷹の爪がよしゃ〜っと大量生産薄めの餡ではなく粘りのある餡が台湾ミンチや、もやし、ニラに絡み合い、隠れているご飯とお口に放り込みます。辛いぞ〜　麺より辛いぞ!これも旨い台湾丼ご飯少なめでも、麺とのお供では多いですね〜奥さんにもHELPしてもらいましたが、腹パンです。ご馳走様でした。
⁡⁡⁡柳津にあるお店…｢金太郎ラーメン｣に相方さんとお邪魔しました‼⁡⁡私は2回目だけど、相方さんはめっちゃ通ってて、サービス券が貯まってたのでお得に☺⁡⁡⁡・‥…━━━☞・‥…━━━☞今回は…○塩ラーメン○野菜味噌ラーメンを注文しました…☆・‥…━━━☞・‥…━━━☞○塩ラーメン→相方さんが食べてて、少し貰ったけど、めっちゃあっさりしてた!!!とっても美味しかった！！○野菜味噌ラーメン→めっちゃ野菜がのってて、びっくり！！味噌の濃厚さが野菜と麺とマッチしてて美味しかった‼⁡⁡⁡またお邪魔しますねぇ☺ご馳走様でしたー◇◇◇◇⁡⁡⁡⁡｡oＯo｡.:♥:.｡oＯo｡.:♥:.｡oＯo｡.:♥金太郎ラーメン平日→11:00～14:30（LO14:00）17:30〜23:30（LO23:00）金土→17:30～25:00（LO24:30）定休日→月曜日･第1,3火曜日支払い方法→現金のみ駐車場→有り(店舗の前)岐阜県岐阜市柳津町栄町36058-387-9956｡oＯo｡.:♥:.｡oＯo｡.:♥:.｡oＯo｡.:♥⁡⁡⁡
本日は、小雨☂️の降るなか、岐阜県柳津町の【金太郎ラーメン】さんへGoogleマップのネタでは、ノス中があるとかで、県境超えてちょっくらランチ小さな小屋で営業されていて、美味そうなオーラがひしひしと感じます店内に入ると、カウンター席とテーブル掛け席台湾ラーメンがオススメみたいでしたが、チャーシュー麺と、台湾丼をオーダーしました！先に台湾丼が着丼台湾ミンチ入りの餡がたっぷり掛かった、ちょいピリ辛ご飯で美味かったあ！チャーシュー麺は、ランチ時は麺大盛り無料でしたがあえて、並盛りはどんな量なのか知りたくて。ちぢれ麺がスープに絡み美味しかったです今度行ったら台湾味噌を食べようと思いましたラムネじゃなくて瓶コーラ置いて欲しいな【金太郎ラーメン】〒501-6101 岐阜県岐阜市柳津町栄町３６チャーシュー麺 800円台湾丼 600円ラムネ 200円駐車場️あり
⁡⁡⁡柳津にあるお店…｢金太郎ラーメン｣に相方さんとお邪魔しました‼⁡⁡私は2回目だけど、相方さんはめっちゃ通ってて、サービス券が貯まってたのでお得に☺⁡⁡⁡・‥…━━━☞・‥…━━━☞今回は…○塩ラーメン○野菜味噌ラーメンを注文しました…☆・‥…━━━☞・‥…━━━☞○塩ラーメン→相方さんが食べてて、少し貰ったけど、めっちゃあっさりしてた!!!とっても美味しかった！！○野菜味噌ラーメン→めっちゃ野菜がのってて、びっくり！！味噌の濃厚さが野菜と麺とマッチしてて美味しかった‼⁡⁡⁡またお邪魔しますねぇ☺ご馳走様でしたー◇◇◇◇⁡⁡⁡⁡｡oＯo｡.:♥:.｡oＯo｡.:♥:.｡oＯo｡.:♥金太郎ラーメン平日→11:00～14:30（LO14:00）17:30〜23:30（LO23:00）金土→17:30～25:00（LO24:30）定休日→月曜日･第1,3火曜日支払い方法→現金のみ駐車場→有り(店舗の前)岐阜県岐阜市柳津町栄町36058-387-9956｡oＯo｡.:♥:.｡oＯo｡.:♥:.｡oＯo｡.:♥⁡⁡⁡
昔から変わらないスタイルの金太郎さん！いつもは定番の台湾ラーメンだけど今回は台湾味噌ラーメン(°▽°)辛いけどコクがあってちぢれ麺とよく合う♪美味しっ（≧∇≦）写真撮り忘れたけど、どて丼も美味しかった！ビールにも合うし、東海人で良かったと思わせてくれるこの味♪サイコーです。
交差点のコインランドリーと同じ敷地内にある小ぢんまりとしたラーメン屋さんです。おじさんが一人で切り盛りしているようです。メニューにおすすめと書かれていた台湾ラーメンを注文。注文して割とすぐに出てきます。一口目はスープを。ニンニクが効いていて美味しい！！そして、台湾ラーメンと聞くと辛いのを想像しますが、全然辛くない！辛さは注文時にお願いすれば辛くしてくれるみたいです。具も、よく見る台湾ラーメンはミンチ、ニラ、もやしがラーメンの上にこんもり乗っていますが、ここのは少なめです。それがちょうどいい！唐辛子も結構入っていますが辛くないのが不思議です。ニンニクは刻みニンニクがたっぷり入っています。リピート確定です！
何度か伺うもフラレ続け、やっとの初訪です。12時過ぎに到着。店内に先客は1組だけ。カウンター席に着座し、まずはメニューを確認。オススメは台湾や台湾味噌ラーメンの様ですが、辛いのは得意ではないのでスルー。無難にチャーシュー麺の大盛を半玉で注文。昼のランチサービスで、麺の大盛が無料との事。セットメニューがないので、ありがたいっすね。待つこと7分程で到着。お～、まさに中華そば。この昔ながらなビジュアルは、安心感あるな。まずはスープを一口。おっ、なかなか旨い。優しい味わいですが、ちょっと化調が強いかな。でも、なんだかホッとする懐かしいヤツっす。麺は安定の黄色い細ちぢれで、少し柔らか。味玉じゃなく、ゆで卵が入ってるって所もいい。チャーシューはホロホロで下味もしっかり付き、かなり好みな味。ちょっと薄く小さいのは残念。まーでも、800円やしなぁ～、しゃーないかな。しっかし、これ系のラーメンってなんでかな？タマに食べたくなるな。昭和の王道的なヤツ。旨かった。ご馳走様でした。
プレハブみたいな見た目。かなり入りにくい外観。勇気を出して入ってみた。入ったら意外にいづらくなかったですな。全部安いですな。おすすめの台湾系ラーメン、どて丼、餃子を注文。どて丼はやや臭いですな。台湾ラーメンはニンニク強めで、チューブニンニクぽいのと、刻みニンニクが大量でしたな。麺へのこだわりはなく、スーパーで売ってそうな細ちぢれ麺。辛そうだがそんなに辛くない。旨味調味料大量系の味でしたな。思ったより油っこくなかったなあ。餃子は台湾ラーメンのミンチみたいな味でしたな。結構人が来ますな。遅くまでやってるのと、安さ、提供スピードの速さは良かったですな。
岐阜県岐阜市柳津町にあるこぢんまりとしたラーメン店。◆今週の火曜日に来店したけれど第3火曜日は休業という事で見事な華麗なる？スカを食らった（笑）お蔭で美味しいソースカツ丼のお店を探し当てたのでこういった行きあたりばったりも悪くはない。今日は金曜日、絶対に休業じゃない筈！という自信のない根拠に従って行くことにする。まあ休みでもこのおっさんすぐに他の店見つけるから今回も何とかなるだろう。◆金曜日（祝日）13:05頃、駐車場に到着。■駐車場お店前（駐車禁止の看板以外の場所）お店東隣お店に入店する。駐車場も空いてたけれど店内にも誰も居なかつた。こぢんまりとした店内でテーブル席とカウンター席がある。カウンター席に座る。メニューは壁にしかない。撮影は必ずバレるので撮影許可を確認。■写真撮影OK！メニューを拝見する。グーグルマップのクチコミで何人かが勧められてる●味噌台湾ラーメン　750円●台湾飯　600円を注文する。待っている間に壁を見やると■ランチ時はラーメン大盛り無料！の文字が踊っている？（笑）ど）「ラーメン大盛りに変えられます？」大将）「1.5倍と2倍がありますがどうされますか？」ど）「2倍でお願いします！」台湾飯を頼んでるのすっかり忘れてる？頭には『コスパ』の文字だけが踊ってる〜（笑）味噌台湾ラーメンは注文から4分後台湾飯は注文から8分後に提供された。ワンオペなので混み具合によっては、もっと時間が掛かることもあると思う。大将さんが何度も『暑い、暑い』と連発されていた。マスクをしながらの調理、大変だろうねえ。業務用エアコンぽいけれど冷房の効きは何だかマイルドだねえ。もう少し効いてても良い様な感じ。○味噌台湾ラーメン鶏ガラベースのラーメン。これは大将さんに確認済み！モヤシ、豚肉ミンチ、刻みニンニクに長ねぎを炒めた具材のスープと鶏ガラスープ、味噌が合わさり円やかな優しい味わい！とにかく野菜の旨味がスープに随分と出てる印象。シンプルだけどなかなか美味しい、好みな味わい。鷹の爪が大量に入ってるけれどマイルドな効き具合。間違えて鷹の爪を2個ほど噛んで食べてしまったけれど、そんなに、飛び上がるほどは辛くはなかった。細い麺でスープも持ち上げて来るけれどスープ自体が適度な濃さなんで美味しく食べられる。麺リフトしたら2倍あるもんだから凄え量が箸で持ち上がる！台湾飯もあるのでスープは飲まないでおこうとは思ったけれど、味見してるうちに少量になり、これなら飲んでしまおうと完食してしまった。食べる前はスープ残さないと、と思うんだけどねえ（笑）○台湾飯クチコミに『どて飯は止めといたほうがいい』と書かれてたので、台湾飯を選択。こちらは赤みのある餡だねえ。ラーメンよりも鷹の爪が入ってないけれど多少唐辛子なスパイシー感がある。普通には美味しいけれどこれだけの量を食べるとなると多少苦痛な感じ。味噌台湾ラーメンよりも旨味が少なく感じるのが原因かとは思う。これに野菜と肉などの旨味が乗ってればもっと美味しく食べられるのではないかと思う。■支払いは現金のみ。入店時の服装は短パン、Tシャツ、マスク。対応は大将さん。微笑みながらの対応。後からの大盛り追加も親切に対応して頂けた。帰り際に少しスープについて話をさせて頂けた。気分の良い対応をして頂き、愉しい食事の時間を過ごすことができました！ありがとうございました！（2021/07/23）
金太郎ラーメン。深夜のラーメンツアー。最近のコロナ禍で、営業時間を短縮しているお店が多く、探すのが難しくなっています。「向かう前にまず電話！」これが最近の鉄則です。今回伺ったのは、柳津にあるこちらのお店。コインランドリーと同じ敷地内にあるとても小さな屋台風のお店です。伺ったのは23時ごろ。他にお客さんはいませんでした。私がいただいたのは・味噌台湾ラーメン鷹の爪が沢山入っていて、かなり辛そうに見えますが、それほど辛くはなく、味噌とミンチのコクを感じられる優しめなスープで、細縮れ麺との相性も良く美味しい。他にもラーメンの種類は多く、台湾丼やどて丼なども気になるので、また深夜お邪魔します。こちらも営業時間を短縮して営業されていますが、それでも25時まで営業しているのはありがたい。
某お姉様のお薦めで深夜に伺いました(￣▽￣)bお水はセルフです(^-^)b塩野菜ラーメン750円、どて丼550円、手作り焼ぎょうざ380円をいただきました(^3^)/ラーメンは優しい味のスープでめっちゃ美味しかったです(^-^ゞ美味しくてスープを全部飲み干しそうになるので要注意です(-゜3ﾟ)ﾉ禁煙やないのと寒いのが残念でした(-゜3ﾟ)ﾉ
金太郎ラーメン味噌台湾ラーメン台湾ラーメンお店の外観から勝手にクセの強い店主がいるものと思っていましたがとても気配りのある優しい店主でした。
13時前に到着。店内はなんとノーゲスっす。いつもそれなりに混んでるのに、珍しいですね。案内されたカウンター席に座り、メニューを確認。セットのご飯メニューで、いつも悩みます。やっぱり、結局は同じのオーダーになりますね。チャーシューありのたまごかけごはんのＦセット。待つこと７分程で到着。シンプルなビジュアルっす。分厚いチャーシューにメンマ、海苔にネギ。まずはスープを一口。お〜、相変わらず激アツ。魚粉がしっかり効いてて旨い  (*´∀｀*)中細の麺も弾力があり、食べ応えあります。チャーシューは柔らかで、かなり旨いヤツです。海苔がまた、地味にえ〜仕事してますわ。個人的には、好みの一杯。いや〜、旨かった。ご馳走様でした。
岐阜市エリアに居る人に豪雨による避難指示アラートが鳴り響く中、会社の先輩と訪問。「節感が好きな人には中毒性があるらしい」との前情報どおり、かなりパンチが利いた節感ですが、クドくないギリギリの線を狙っていそうな濃さ。チャーシューは脂身少なめで節感とケンカしない感じのものがゴロゴロと(驚)限定30食なのも納得のボリュームです。これ、無制限なら赤字でしょう。おかげさまで午後からの業務に影響確定です(笑)ずぶ濡れで凹みましたが、メンタル即時復活です！岐阜市に用事があったら寄りたいお店ができました。また寄らせて頂きます！ご馳走様でした!!
ラーメンと炭火焼き肉丼のセットいただきましたスープがあっさりなのにコクがあって飽きない味でとても美味しかったです炭火焼き肉丼はうな丼風のタレで甘めでもわさびが効いててこれも美味しかったです必ずまた来たいと思いました
2025年5月4日　麺72杯目GW残り二日　残りの二日間は自宅で過ごす為、帰り序に寄る美味しい麺屋はないかと前日調査の末に決めたお店が『YUMIN』です。決めては「カレーラーメン」たまにはインパクトのある麺にしたく、前日に営業確認を行い安心しお店へ。佇まいを見てください!　ふつ～の住宅です‼️少し富裕層的な佇まいじゃないでしょうか大きな暖簾を親父さんが降ろし開店です暖簾をくぐり奥へと玄関がありますが、チャイムを鳴らさずドアを開けますと(*_*)ふつ～の玄関お靴を下駄箱へスリッパに履き替え奥へ奥へと行きますと、カウンターとテーブル席が設置されております和風ラーメン、カレーラーメン、豚丼がベースとなるMENUとなっております。★お得なセットメニュー　カレーラーメン編①カレーラーメン　チャーシュー無し②カレーラーメン　チャーシュー有り・ごはん　　　　　　チャーシュー無し/有り・たまごがけごはん　チャーシュー無し/有り・玉子丼　　　　　　チャーシュー無し/有り・チャーシュー丼　　チャーシュー無し/有り・まぜごはん　　　　チャーシュー無し/有り★お得なセットメニュー　和風ラーメン編①和風ラーメン　　チャーシュー無し②和風ラーメン　　チャーシュー有り・ごはん　　　　　　チャーシュー無し/有り・たまごがけごはん　チャーシュー無し/有り・玉子丼　　　　　　チャーシュー無し/有り・チャーシュー丼　　チャーシュー無し/有り・まぜごはん　　　　チャーシュー無し/有り★当店おすすめ　炭火焼豚丼①うな丼風（わさび）②焼肉風丼（ニンニク）Ｆ炭火豚丼　小丼　　チャーシュー無し/有りＧ炭火豚丼　中丼　　チャーシュー無し/有りＨ炭火豚丼　大丼　　チャーシュー無し/有りＩ炭火豚丼　特大丼　チャーシュー無し/有り❎️単品　上記商品【限定品３０食】チャーシューメン❏和風ラーメン⇒刻み海苔、お葱、メンマ　ほろほろチャーシュー刻み海苔の風味が強すぎるせいか、胡椒風味が全く通用しないですねお葱はどちらかと言うと根っこに近い部位が‼️麺はストレート麺で硬めというより湯がきが今ひとつと言ってよいのか美味しくない感じです❏カレーラーメン＋炭火豚丼中丼⇒溶き卵のカレー風味ラーメンお葱と絡ませ麺をすするこちらの麺も美味しさを感じられないです❏炭火豚丼中丼　うな丼風(わさび)⇒本わさびと練りわさびを合わせた山葵風味で頂きますが、タレも美味しく結構好きですね山椒もあれば尚、美味しく頂けるかと思います本日午後営業はCLOSEDご馳走様でした。
5年ぶりに訪問しました。やっぱりうまいなぁ〜。和風出汁のスープと独特な食感のチャーシューは昔と変わらない。大好きな味です。最近はカレーラーメンもやってるそうです。この日はすでに完売してました。今度はカレーラーメン目当てに訪問したいと思います。
約10年ぶりに訪問。ラーメン屋とは思えないアメリカン？な店内。平日ということもあり落ち着いていましたが、サラリーマンや学生がちらほら入っていました。肝心のラーメンは、変わらずあっさりだけど深みのあるスープの醬油ラーメンでした。ラーメン一杯で変えるつもりでしたが、食べていると無性に食欲がわいてきて、チャーシュー丼を追加させてもらいました。ただ、ラーメンに使われている柔らかチャーシューとは違って、丼は少し固めの炙りチャーシューだったので、少し期待とは異なりました。が、美味しかったです。
本日のお昼は、ゆーみんさんへ。おうちみたいな入り口で、靴脱いで失礼します。仕事のお昼ご飯で、靴脱ぐのは少しめんどいと思ってしまう。ラーメンとチャーシュー丼のセットをチョイス。ラーメンは、中華そば系、青のりが入ってるのが、海の香りがたって美味しかった。チャーシュー丼は、うなぎタレの味で、旨いの一言！靴脱がなくてもいいなら、気軽に行けるな〜
20年近く前に行って以来行けてなかったので久しぶりに行ってみました。チャーシューは必須のため、チャーシューメン限定30杯を注文。スープは最初の一口目でカツオの粉の風味がガツンと来てびっくりしましたが、食べているうちに気にならなくなりました。麺はそこまで縮れているわけでもなく食べやすかったです。チャーシューは厚めで味もしっかりしていて美味しかったです。店に入る際は入口でスリッパに履き替えが必要です。
昔、各務原にあったらしく、父がどうしても行きたいと言うので行ってきました³₃チャーシュー麺¥1200を注文。すぐに出てきた。あっさりした魚介系のスープ！チャーシューはおっきいのが3枚も！チャーシューはトロトロで柔らかく、ボリュームがあります。入口が分からなかったですが、玄関のような所から入れました！店内はアットホームな雰囲気で、海外の写真が沢山ありました。また行きたいです
⁡20年前にこちらのお店を知りました。当時は各務原市にお店はありましたが突然の閉店で一度も行くことなく。数年後、茜部にオープンするという情報を得て行ったのが10年近く前。それ以来の訪店となりました。限定のチャーシューメンがラスト1杯！ほろほろの分厚いチャーシューが3枚。⁡箸で持ち上げるも解けて落ちてしまうくらい柔らかい。一見濃い目のスープかと思われますが和風スープで魚粉がふんだんに使われておりクドさなんて無く出汁の旨味がシンプルにダイレクトに来ます。そして、焼豚丼は濃い味付けでタレがご飯にも染みて美味い！ラーメンと焼豚丼を交互に食べていきましょう。入店した時は帰る人と入れ替わりで待つことなく座れましたが、食べ終わり帰る頃には数組の待ちが発生してました。
初訪です。和風ラーメンと炭火焼豚丼のセットを頂きました。結構濃厚そうな見た目のスープですが、意外にもあっさり。それでいながら魚介の味はしっかりしています。焼豚丼のチャーシューはしっかりと食べ応えのあるやつですが、ラーメンの方のチャーシューはホロホロで◎これはチャーシューマストです。美味しかったです。ご馳走様でした。
和風ラーメン(チャーシュー入り)と炭火焼豚丼(鰻丼風)を頂きました。和風出汁の醤油スープに魚粉が入っているので魚介感は強めです。さらにはあおさ海苔もたっぷりと入っています。黄色く細いちぢれ麺がよく絡んで美味しいです。ただ、食べていくうちに海苔が一面に広がってしまい丼全体を支配してしまいます。そうすると海苔一辺倒な味になってしまって、正直途中で食べ飽きてしまいました。他の方のコメントを読んでて見受けられたお茶漬けみたい。という感想を思い出しました。共感する部分です。強めの海苔の風味と少し甘い醤油スープが正にこのお茶漬け感を演出しているようです。豚バラ肉を炭火で焼き鰻のタレで味付けした丼飯は香ばしくて美味しいです。そのまま半分くらいそのまま頂いたところで、ラーメンのスープをかけて頂いたところ、ひつまぶしで食べる時の茶漬けとなりました。ごちそうさまでした。
久々に行ってきたよ〜♡個人的に好きな店魚介和風ベースのラーメンなんといっても炭火焼き豚丼が絶品イチオシはニンニクの方カレーラーメンもあったから次それ食べてみようかな❣️ご馳走様でした〜
2023年7月20日訪問仕事で岐阜市に来て、大勝軒が休みだったので近くにあるこちらのお店にお邪魔しました。以前は各務原にあったのですが、こちらへ移転して外観も大きく変わっていました。ランチセットの和風ラーメンチャーシュー入りとまぜごはんをオーダーしました。ラーメンのスープは和風の出汁が強く感じられる、独特の美味しさです。麺は中細のちぢれ麺で、スープによく絡みます。チャーシューはモモ肉だと思いますが、トロトロで美味しかったです。別の小皿に入ったチャーシューのタレと切れ端を白飯にかけて食べるスタイルで、タレの味付けも量もちょうどいい塩梅でした。ごちそうさまでした。
岐阜市茜部住宅街にあるラーメン屋『 YUMIN (ユーミン) 』さんへ ε=ヽ(*･ω･)ﾉ駐車場から暖簾をくぐると…庭⁉️建物はちょっと良さげな一軒家のようで一人では来店を戸惑いそう店内はおしゃれな写真と赤い椅子が目を引く✨注文したのは “ お得なセットメニュー ” から✮ 和風ラーメン (チャーシュー有り) Ｆセット───────────────────── ¥1,300- (税込)セットの炭火焼豚 小丼は1⃣うな丼風(わさび付き)にしました。和風ラーメンは魚介出汁の効いたThe中華そば！中太麺と言いたいが細麺よりかな？つるつる麺は喉越しがいい✨チャーシューはゴロッとした切り方の一口サイズ焼豚丼は うなぎのタレが炭火焼きによって香ばしく 食欲そそる逸品！
和風ラーメンってかんじですな。お茶漬けみたいな味ですな鰹、煮干しとか魚系の出汁と、チャーシューの油分って感じでしたな。ただ和風の割に結構油分が多く、あんまりあっさりした印象は無いですな。やや角の取れた塩味で、うま味調味料っぽい味でしたな。すこし塩味が強いですな。チャーシューは赤み部分が固く、あんまり美味しくなくなっていましたな。下味自体はちょっと八角みたいな香辛料の香りがして、美味しかったですな。昔食べた時はチャーシューが美味しかった記憶があるのだが…たまたまか、記憶違いか。舌が馴染んできたのか、ラーメンは、昔食べた時より美味しく感じましたな。
岐阜市茜部のYUMINさんへ。和風ラーメンって何だ？って感じですが、一口食べてみれば納得すると思います。たっぷりの魚粉からダシを取ったスープは他では味わうことはできません。スープを飲むと舌に魚粉を感じるほどです。セットで注文した炭火焼豚小丼は2種類のタレから選びます。うな丼風（わさび付）と焼肉丼風（ニンニク味）があります。ご飯の上の焼豚は炭火でカリッと焼かれており、風味が良く美味しく頂きました。ごちそうさまでした。
こんにちは、ギフトコです！本日は「YUMIN」さんへ行ってきました！元々は鵜沼にあり、コンテナで行っていたらしいです！その頃から超有名店！スープは魚粉の味がかなり効いてます！一口入れると堂々とした香り高さが鼻から抜けていきます！チャーシューは煮豚系のチャーシューで、こちらも絶品！入る時はラーメン屋さん??って思うくらい住宅街にあるので、隠れ家的なお店！店員さんもとても優しくて、感じが本当にいい！メニューも1つ1つ丁寧に説明してくれます！チャーシュー麺は個数限定なので、お求めの方はお早めに！そしてなんと「カレーラーメン」というのもやっています。ここにくるまでは、「邪道で集客？？」と思っていましたが、本物の味を見せつけられて、このカレーラーメンも次回食べたいと思っています！
久しぶりの訪問です。普通の民家で、のれんが掛かっていなければ、通り過ぎてしまうような店舗で営業しているラーメン店です。和風ラーメンのチャーシュー有りを注文しました。税込みで720円です。スープは、魚粉が入った出汁の旨味が出ていて、青さのような海苔が入っているので、磯の香りもする和風な醤油味。チャーシューは、分厚くて、ほろほろと崩れるような柔らかさ。麺は、中太麺でコシがあり、すこしちぢれている気がする。他に、ネギとメンマが入っています。なんか独特で、クセになりそうなラーメンです。
ラーメンあまり食べないですが、ここは美味しいと思いました。焼豚が肉厚で脂ぽく無くて、食べた次の日も胃腸がスッキリしている。ヘルシーな感じのラーメンですね。一緒に食べる焼豚丼も最高に美味しいです。店内もお洒落な雰囲気があります。
げき渋店に向かうも駐車場が無くその他2件に嫌われてこちらのお店に。なんとかお昼時間に間に合った。和風ラーメンチャーシュー有り頂きます。モダンな外装の暖簾をくぐると民家の玄関が。チャイムを押さずに入れの事ドアを開けます。下駄箱に履物を入れてスリッパに。お家を改装したお店です。初見なので和風ラーメンチャーシュー有りを頼みます。1時40分頃に入ったので先客は一名。5分ほどしたら？着丼です。スープを節系の濃い味、麺を持ち上げると細縮れ麺でやや硬めで提供されます。チャーシューは分厚い塊がゴロゴロと。チャーシュー麺はどれだけ肉が入っているのだろうと思いきやで完食です♪☆